[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the note quickly I don't want the three
y con la nota rápido No quiero las tres
we dance every night and we
perreamos todas las noches y nos
We slept at 10 and I'm leaving until
dormimos a las 10 ando restando para
repeat it again and we left
repetirlo otra y nos fuimos
to the moon
a la luna
fast I don't want the actress
rápido No quiero la actriz
the other time
la otra vez
of the night
de la noche
I have the mind
tengo la mente
that I no longer want anything but you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Thank you very much Charií
Muchas gracias charií
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Although I'm at work, I'm travipero who
Aunque estoy en el trabajo travipero que
I will have in the background
tendré de fondo
[Music]
[Música]
good night
buenísimas noches
Good evening, can you hear me?
buenísimas noches se me escucha se me
Listen if I put the music on softly
escucha si pongo la música así flojito
can you hear it or should I turn it off? I turn it off, it's just that I don't
se escucha o la quito la quito es que no
It makes you want to start with these songs
da ganas de empezar con estas rolas
with this song you don't feel like salsa, you feel like it
con esta rola no apetece salsear apetece
dance
bailar
we remove it we remove it we don't remove it
la quitamos la quitamos no la quitamos
no better not
no mejor no
let's see
a ver
Many thanks to all who
Muchísimas gracias a todos los que
you are making members these days
estáis haciendo miembros en estos días
tremendous okay tremendous let's see
tremendo vale tremendo vamos a ver
how many there are before starting
cuántos hay antes de empezar
Let's see how many members there are because
vamos a ver cuántos miembros hay porque
This is amazing
esto es increíble
incredible
increíble
2.137 well it has stayed there
2.137 bueno por ahí se ha quedado
stagnant, we have to give it a squeeze
estancaete le tenemos que dar un apretón
to the members
a los miembros
Hey
eh
2.137 I think we deserve a lot
2.137 Me parece que nos merecemos mucho
more family I think we deserve
más familia Me parece que nos merecemos
much better
mucho más vale
I think we deserve much more.
Me parece que nos merecemos mucho más
Well, let's see. I know you're all nervous about
bueno a ver Sé que estáis nerviosos por
the tweets I've posted and that's it
los tweets que he puesto y es que
I really had it all prepared
realmente ya tenía preparadísima
Tonight's theme is very well prepared
preparadísima la temática de esta noche
and I find that they send me
y me encuentro con que me mandan
a live stream from a youtuber who was
un directo de un youtuber que estaba
this afternoon
esta tarde
putting some coscu videos is a
poniendo unos vídeos de coscu es un
channel
canal
Let's see, you're not going to know him, okay, but he is
A ver no lo Vais a conocer vale pero es
a channel that is usually against the
un canal que suele estar en contra del
Dallas and Miss and so on and so on and so
Dallas y de Miss y demás y entonces
when they passed me the link in
cuando cuando me han pasado el enlace en
the heider group Thank you very much
el grupo heider Muchísimas gracias
welcome welcome 14 months when I
bienvenido bienvenido 14 meses cuando me
has sent the link
ha mandado el enlace
I say let's see, let's go in and see, man.
digo a ver vamos a entrar a ver hombre
bread Thank you very much for those five
pan Muchísimas gracias por esos cinco
members
miembros
Thank you very much, let's see, let's
Muchísimas gracias vamos a ver vamos a
see if we get our act together for the
ver si nos ponemos las pilas para los
3,000 members no
3.000 miembros no
Hey, let's see if we get our act together.
Oye vamos a ver si nos ponemos las pilas
for the 3,000 members no
para los 3.000 miembros no
3000 members would be very powerful
3000 miembros estaría muy potente
[Music]
[Música]
I'm not going to deceive you when they have told me
no os voy a engañar cuando me han
sent the link of that channel which is a
mandado el enlace de ese canal que es un
channel that is passed by is kept saying
canal que se pasa se la pasa diciendo
nonsense about me about Dallas I have
tonterías sobre mí sobre el Dallas yo he
saying
dicho
Come on, let's go in while I
venga Vamos a entrar mientras que me
I was fixing
estaba arreglando
I say I'm going to go in to see what nonsense
digo voy a entrar para ver qué tontería
is saying to defend the coscu
está diciendo para defender al coscu
and it turns out that they had sent him
y resulta ser que le habían mandado
I had found I don't know how
había encontrado no sé cómo
I have asked that the videos be sent to me
he pedido que me manden los vídeos
original but while I
originales pero mientras que me lo
they found and I don't say it's all the same recorded
encontraban y no digo va da igual grabó
the screen and record the screen and it
la pantalla y grabo la pantalla y lo
let's see okay
vamos a ver vale
the live
el directo
of the night of marra of coscu is worth the
de la noche de marra de coscu vale el
direct from the night of the incident
directo de la noche de marras de lo de
coscu
coscu
I've been watching it and it's
lo he estado viendo y es
worse
peor
worse than he painted it or worse
peor de lo que lo ha pintado o sea peor
What Dallas painted it like Good morning Chad
de lo que lo pintó Dallas Buen día Chad
tasty old man I just arrived did you see him
viejo sabroso Acabo de llegar viste lo
what Ari said about coscu
que dijo Ari de coscu
Yes, but I have also seen what he said.
Sí pero he visto también lo que ha dicho
Juan Guarnizo Well we'll see Juan
Juan guarnizo Bueno lo veremos Juan
Guarnizo said that
guarnizo ha dicho que
that Ari didn't know about the subject and so on
que Ari no sabía del tema y demás no
Well, I don't know, we'll see later and
bueno no sé luego lo veremos y
We will give our opinion and go ahead and take note, you have it
opinaremos y va y toma nota tú lo has
seen Nica is much worse
visto a Nica es mucho peor
it's much worse
es mucho peor
It's much worse on Twitter too.
es mucho peor en Twitter también lo ha
Ari said that he has no idea. Well
dicho Ari que no tiene ni idea Bueno
then we react then we react
luego lo reaccionamos luego reaccionamos
It is valid for everyone if the title of the
a todos vale si es que el título del
Ari's thing is direct, but of course when
directo es lo de Ari pero claro cuando
I have seen these clicks and I have not been left with them.
he visto estos click no me ha quedado
another one that
otra que
I have recorded the screen to show you
he grabado la pantalla para poneros lo
here we see it no Wow yes Well to me
aquí que lo veamos no Guau sí Bueno a mí
As for Ari, let's see, we'll react to it and
lo de Ari a ver lo vamos a reaccionar y
I'm going to give you my opinion, yes it can be.
os voy a dar mi opinión sí que puede ser
that within the context of the live you
que dentro del contexto del directo te
say coco has done many bad things and
digan coco ha hecho muchas cosas malas y
you don't know which one in particular they are
no sabes a cuál en concreto se están
referring to but Ari follows me
refiriendo pero es que Ari me sigue a mí
I know that from time to time they even get
sé que de vez en cuando Incluso se ponen
my live shows
los directos míos
a controversy that Dallas has commented on in
una polémica que Dallas ha comentado en
your moment because if you say Okay, it is
su momento porque si tú dices Bueno se
says on Twitter but Dallas in its day
dice en Twitter pero Dallas en su día
He was the one who set this off
fue el que el que hizo estallar esto el
last year
año pasado
It is not very credible on Ari's part that
no es muy creíble por parte de Ari que
I didn't know about the coscu, to be honest. But
no supiera lo del coscu la verdad Pero
Well, we don't have any proof of that either.
bueno tampoco tenemos pruebas de lo
The opposite is what she said but
contrario es lo que ha dicho ella pero
Well, we'll see it later, I'm the only one
bueno luego lo vamos a ver yo lo único
I say that well, if not,
que digo que bueno pues que si no lo
I knew Well now you know And since you already know
sabía Pues ya lo sabe Y como ya lo sabe
Well, let's see what he says now, let's see
pues a ver a ver qué dice ahora no a ver
if he condemns him no
si lo condena no
Look here we have this good tweet from
mira aquí tenemos este tweet bueno el de
the photo is of course not censored
la foto no por supuesto censuradísima
This is the photo that Coscu sent to his
Esta es la foto que coscu mandó a sus
colleagues
colegas
having an unconscious girl in his
teniendo una chica inconsciente en su
house ok you see Goku's clothes with a
casa vale veis la ropa de Goku con una
T-shirt that says 92 G the cap for
camiseta que pone 92 G la gorra para
black in the back, in short, the photo more than anything
atrás negra en fin la foto más que nada
It is so that you can see that the video
es para que para que veáis que el vídeo
that we are going to see belongs to the same
que vamos a ver pertenece al mismo
moment okay or it is
momento vale o sea es
It's from the same moment I recorded
es del mismo momento he grabado
the live
el directo
since I was a child
desde chico
What do you think they will end up talking about?
Qué te crees que acabarán hablando del
topic was going and German or all this will remain in
tema iba y Germán o todo esto quedará en
forgetting all this seems like a
el olvido todo esto me parece una
shame after what happened with
vergüenza después de lo que pasó con
auronplay when you see this when you see
auronplay cuando veáis esto cuando veáis
this
esto
You're going to freak out because I think that after
Vais a flipar porque yo creo que después
from this
de esto
I think after this hello hello
yo creo que después de esto hola hola
Hello hello hello hello hello hello hello I think
hola hola hola hola hola hola yo creo
that after this they have it screwed eh
que después de esto lo tienen [__] eh
to stop to act crazy like
para para para hacerse los locos como
that nothing happens I mean yes yes after
que no pasa nada O sea si si después de
This is what you are going to see
esto que Vais a ver
If after this what are you going to see?
si después de esto que Vais a ver
which is that they even mention there the
que es que incluso mencionan por ahí la
word burundanga if after this
palabra burundanga si después de esto
What are you going to see?
que Vais a ver
they remain silent
se quedan callados
If after this you are going to see
si después de esto que Vais a ver se
I would already bet on a bad intention and
yo ya apostaría por una mala intención y
bad faith
una mala fe
If after this they remain silent,
si después de esto se quedan callados ya
What we have here is bad faith
aquí lo que hay Es Mala Fe
Bad Faith
Mala Fe
You're going to freak out, it's worse, it's much worse, okay?
Vais a flipar es peor es mucho peor vale
look here I understand let's see I would like
mira aquí yo entiendo a ver Me gustaría
put the screen in a different way
poner la pantalla de otra manera
I would like to put the screen in another way
me gustaría poner la pantalla de otra
the way Javier can put it
manera como la puede poner Javier
I'm going to create I'm going to create another scene in
voy a crear voy a crear otra escena en
the one I'm going to put here for you more
la que os voy a poner a ustedes aquí más
tiny
chiquitito
as I say here
como aquí digo yo
Here more or less
Aquí más o menos
and I'm going to put on
y yo me voy a poner
like here to see it Okay and we're going to put
como aquí a verlo Vale y vamos a poner
this
esto
so full screen I understand
así a pantalla completa Yo entiendo yo
I understand that we can do it more or less like this.
entiendo que así más o menos lo podemos
see
ver
It's worse
Es peor
it's worse
es peor
It's much worse okay Look This is the
es mucho peor vale Mirad Este es el
direct from which he speaks that he said that he
directo del que él habla que dijo que se
put it live if you saw the clip
puso en directo si visteis el clip el
famous Clio where he says no I opened
famoso Clio donde él dice no yo abrí
direct because I was very nervous no
directo porque estaba muy nervioso no
I knew what to do, I opened it directly and it
sabía qué hacer yo abrir directo y lo
I put everything black asking what to do
puse todo negro preguntando qué hacer
What do I do with the girl, let's see?
Qué hago con la chica a ver
really here what I and you are going to do
realmente aquí lo que yo y ustedes Vais
Let's see it, okay. What I see here is not
a verlo vale Yo aquí lo que veo no es
that it would open directly because it was put
que abriera directo porque se pusiera
nervous and to ask the chat what
nervioso y para preguntarle al chat qué
did with the girl or anything like that
hacía con la chica ni nada por el estilo
This is already at 8 in the morning, too.
esto ya es a las 8 de la mañana además
they tell the time
dicen la hora
You hear him say the time, this is already at
se escucha que dice la hora esto ya es a
8 in the morning and that's when it's already
las 8 de la mañana y es cuando ya ha
everything is over when everything has already happened
terminado todo cuando ya ha pasado toda
the night does have the camera covered
la noche sí que tiene la cámara tapada
because the girl looks like she is naked and
porque la chica se ve que está desnuda y
then no then Good then then when
luego no luego Bueno luego luego cuando
the girl was cool then come back
la chica estaba chida luego vuelva a
put the camera I think and he already at 8 o'clock
poner la cámara creo y él ya a las 8 de
In the morning he wants to play LOL
la mañana se quiere poner a jugar al lol
And what he does is that he kicks her out of the house
y lo que hace Es que la echa de la casa
wakes her up to kick her out
la despierta para echarla la despierta
to say you you
para decir tú tú
take the path that I want to play LoL
coge el camino que quiero jugar al LoL a
8 in the morning, brutal, eh, brutal.
las 8 de la mañana brutal eh brutal lo
You'll see
Vais a ver
not even the pants
ni el pantalón
you need help
necesitas ayuda
you look terrible you can't even put on the
estás fatal no puedes ponerte ni el
pants you need help the girl is
pantalón necesitas ayuda la chavala está
another thing that seems wrong to me
hecha [__] otra cosa que me parece mal
This is just my personal opinion, eh? Maybe
esto como opinión personal eh A lo mejor
There are people who disagree with me
hay gente que no está de acuerdo conmigo
Look at what I saw later on
Mira por lo que más adelante yo he visto
all this does not lend much importance to the look of you
todo esto no le presta mucha Mira os
I say how this went, I have this
digo cómo ha ido esto yo esto lo tengo
Because this is good, I'm not going to tell you how
porque esto bueno no os voy a decir cómo
I have it, okay. But oh well.
lo tengo vale Pero bueno
I have this recorded So I
esto yo lo tengo grabado Entonces yo lo
I saw it while I was recording it but I didn't
he visto mientras lo grababa pero no le
pay close attention because he knew that
presta mucha atención porque sabía que
I had to see it, I had to see it
lo tenía que ver que lo tendría que
react Okay
reaccionar Vale
then I have seen it but I have not seen it
entonces lo he visto pero no lo he visto
I had it recording and I was doing
lo tenía grabando y yo estaba haciendo
another thing and there is a moment later
otra cosa y hay un momento más adelante
that
que
There is a moment later that he
hay un momento más adelante que él le
tells the time and it's 8 in the morning
dice la hora y son las 8 de la mañana
8 in the morning is fine
las 8 de la mañana vale
And one thing is that this is personal to me
y una cosa que a mí esto es personal
This is a personal opinion, dude, if you
esto es opinión personal tío si tú le
you have invited a girl to come to your
has invitado a una chaval a venirte a tu
home to sleep
casa a dormir
Well, to do what you have to do
pues para hacer lo que tenéis que hacer
to continue partying whatever it is and it is
para seguir de fiesta lo que sea y está
drunk for what the [ __ ] at 8 in the
borracha para qué [__] a las 8 de la
Tomorrow the girl is super bad, you tell her that
mañana la chavala súper mal le dices que
come on up the ass bro
venga para arriba a tomar por culo bro
you have invited her to your house to do the
la has invitado a tu casa para hacer lo
what you had to do with her and the
que tenías que hacer con ella y a las
[ __ ] 8 in the morning you have to
[__] 8 de la mañana la tienes que
wake up so that it comes hollowing out for
despertar para que venga ahuecando para
your house
tu casa
I don't see the point of this
yo esto no le veo el sentido
He is also throwing her out but for what
además la está echando pero para que se
go alone not to take her because he
vaya sola no para llevarla porque él
just opened String
acaba de abrir String
That is, he has opened Stream to play
o sea él ha abierto Stream para jugar al
lol
lol
He's waking her up to throw herself down.
la está despertando para que se tire
I don't see the point of this, I don't see it.
yo esto no le veo el sentido no le veo
the meaning is 8 says it more
el sentido son las 8 lo dice más
Go ahead I'm still swinging But
adelante Igual me estoy columpiando Pero
I'm 99% sure it's 8 o'clock in the
estoy 99% seguro que son las 8 de la
Tomorrow at 8 a.m. to your house
mañana a las 8 de la mañana para tu casa
I don't understand Hi babe he woke her up
no entiendo Hola nena él despertó él la
woke up because he had to go to the
despertó porque tenía que irse a la
university
universidad
or Elena, you have it very fat
o Elena la tienes gordísima
is better
está mejor
wake up wake up eh wake up
despertarse despertate eh despertate
you vomited everything you are better
vomitaste todo estás mejor
This is serious, it is not necessary
esto es grave no es necesario las
Dallas exaggerations who speaks of
exageraciones de Dallas quien habla de
that he undresses her that the drug being
que él la desviste que la droga siendo
that she drank alcohol according to Coscu Bueno
que ella bebió alcohol según coscu Bueno
Here in the video it says the word
aquí en el vídeo dice la palabra
burundanga I don't know in what context
burundanga no sé en qué contexto
exactly I don't understand now
exactamente Es que no entiendo ahora
Now you will hear Vale when he says it
ahora Lo escucharéis Vale cuando lo dice
Let's see how you understand it but
a ver cómo lo entendéis ustedes pero
He says I don't know what about the burundanga of the
dice no sé qué de la burundanga de la
girl I don't remember now what now what
chica no me acuerdo ahora lo ahora lo
you see now you see it
veis ahora lo veis
the clothes
la ropa
I don't know what happened to you out of nowhere
no sé qué te pasó de la nada
you forgot everything
te olvidaste todo
out of nowhere you threw up everything I don't know what you
de la nada vomitaste todo no sé qué te
it happens it's true
pasa es verdad
I have a family meeting I have one
tengo una reunión familiar yo tengo una
family reunion I did it thinking
reunión familiar yo lo hice pensando
you saw it no
lo viste no
This is a bit routine for you.
es rutinario esto un poco para vos
you saw the side, didn't you?
el costado lo viste no
It's just that I'm not understanding much of it
es que no estoy entendiendo mucho la
conversation is worth it, that's why I also wanted
conversación vale por eso quería también
watch it with you instead of watching it alone
verlo con usted en vez de verlo yo solo
because
porque
There are Argentine words that perhaps
hay palabras argentinos que a lo mejor
They escape me, okay, if I had to go to
se me escapan vale si tuviese que irse a
the university anywhere else no
la universidad cualquier otra parte no
I would have opened Stream not Alan out of affection
hubiese abierto Stream no Alan de cariño
It's that, let's see, they have commented on it in the
Es que eso a ver lo han comentado en el
youtuber chat because there is a video in
chat del youtuber porque hay un vídeo en
the one of them says No, I had myself
el que uno de ellos dice No yo me tenía
to go to college but it's the Momo
que ir a la universidad pero es el Momo
Oh wait wait wait wait wait
Ah espera Espera espera Espera espera
Wait wait wait wait
Espera espera Espera espera
They are sending me the video by email
que me están mandando por email el vídeo
friend that they are sending to me for
amigo que me están mandando a mí por
email the video
email el vídeo
from today at 5 p.m.
desde hoy a las 5 de la tarde
let's see
a ver
that they were sending it to me Oh, of course
que me lo estaban mandando Ah pues claro
then they will have started sending it to
entonces habrán puesto a mandárselo a
several YouTubers
varios youtubers
No, but it doesn't play for me, eh?
no pero no se me reproduce a mí eh lo
I'm going to have to leave with
voy a tener que dejar con
The one who goes is not going to me, eh, she will be the [ __ ]
el que va no me va a mí eh será la [__]
browser [ __ ] too
[__] del navegador también
let's see
a ver
It's on the wayback, dude.
está en la wayback tío
is on the web
está en la web
but it doesn't load, dude, he's in the weiva
pero no me carga tío está en la weiva
but it doesn't load
pero no me carga
Let's see, I'll try it in another browser.
a ver voy a intentarlo en otro navegador
If we don't continue seeing it with
si no seguimos viéndolo con
the youtuber It's over, nothing's happening, okay
el youtuber Ya está no pasa nada vale
Well, this happens to me because I am
pues esto me pasa porque estoy
very distracted, that is to say it seems that this is
distraísimo o sea se ve que esto a lo
better whoever it is has sent it to several
mejor el que sea lo ha mandado a varios
youtuber and that's why he was on that channel
youtuber y por eso estaba en ese canal
and this is not going to bother me, hold on
y a mí no me va a cargar esto aguante
Brave try watching it incognito.
brave prueba a verlo en incógnito que
maybe you have problems with the data
quizá tienes problemas con los datos de
navigation
navegación
let's see, I gave it to you
a ver me daba
This doesn't bother me
esto no me carga mía
who is going to see incognito what he had
que va a ver en incógnito qué tendría
Come on, let's try it.
que ver venga va Lo pruebo
No way, man.
No qué va tío
What's up? That's it, nothing's happening.
qué va Ya está no pasa nada
There you have the link up here in case
ahí tenéis el link aquí arriba por si
you want to look for it yourselves
queréis buscarlo ustedes
It's called the drunk video
se llama el vídeo de la borracha
Ok, here's the link if you want.
vale aquí tenéis el link por si queréis
see it yourselves
verlo ustedes
Okay, there you have the video.
vale Ahí podéis tener el vídeo
You see it there you have the video in case
lo veis ahí tenéis el vídeo por si
You want to have it and nothing I have it
queréis tenerlo ustedes y nada Yo lo
I keep watching here until nothing happens
sigo viendo aquí hasta no pasa nada
What does it mean
Qué significa
strong chamuchache meaning
chamuchache fuerte que significa
Let's see, I don't know if you understood.
A ver no sé si habéis entendido
[Music]
[Música]
It's 8 in the morning
son las 8 de la mañana
It's 8 in the morning, you see?
son las 8 de la mañana lo veis
He told the truth and the girl threw me out.
lo ha dicho verdad y me botas la chica
he said and he kicks me out he is telling him
ha dicho y me botas él le está diciendo
It's 8 in the morning and she
son las 8 de la mañana y ella le
answer and throw me out because she is
responde y me botas porque la está
throwing
echando
The girl said and kick me out or I did it
la chavala ha dicho y me botas o lo he
I heard
oído yo
strong uncharte
uncharte fuerte
[Music]
[Música]
It's that I don't understand either how to see the
Es que no entiendo yo tampoco a ver las
boots no no no no no no no boots no
botas no no no no no no no las botas no
listen to it well listen to it well
escucharlo bien escucharlo bien
listen to it well
escucharlo bien
that I wanted to make the boys the ones who
que me quise hacer los chicos los que
If you are from Argentina, please help me, damn it.
seáis de Argentina porfa ayudarme [__]
tap Please please
tap Porfa porfa
free kiss Thank you very much
beso free Muchas gracias
No, they are the boots. Here is one and the
No sí son las botas Aquí hay una y la
another one can be here if they are the boots
otra puede estar acá sí son las botas
eye that I think the camera puts Good
ojo que creo que pone la cámara Bueno
Here it is muted here it is muted for a while and no
aquí se mutea aquí se mutea un rato y no
we can know what they say
podemos saber qué dicen
Well
bueno
and then I send it to
y después lo mando al
What is the name of a strong washing machine?
Cómo se llama al lavarropa fuerte
but because what does not fit me in
pero porque lo que no me entra a mí en
the head is not either
la cabeza tampoco es
because the [ __ ]
porque [__]
Why the [ __ ] is this streaming dude?
Por qué [__] está stremeando esto tío
Why the [ __ ] are you trimming this?
Por qué [__] estás trimeando esto
If you need help understanding, let me know.
si necesitas ayuda para entender avísame
Papu I understand every word in fact
papu Yo entiendo cada palabra de hecho
From that video, please tell me.
de ese video pues porfa ve diciéndome
I'm going to open WhatsApp for you, okay?
voy a abrirte el WhatsApp vale
I'm going to open your WhatsApp and there in the
voy a abrirte el WhatsApp y ahí en el
okay group come on put me what
grupo vale venga ve poniéndome lo que
You're listening, okay, I don't understand
vas escuchando vale que yo no entienda
please
porfa
Guys, if you're so hooked
chicos si estáis tan enganchados
touched the vomit
tocó el vómito
Man, it's not 8 in the morning, he's not going to
hombre no son las 8 de la mañana no va a
be sleepy
tener sueño
for being my first time that
para ser mi primera vez que
I'm with a girl
estoy con una chica
How do you say
Cómo se dice
decomposes
se descompone
It's the first time I'm with one
Es la primera vez que estoy con una
girl and breaks down no
chica y se descompone no
The best part was when they told me no
La mejor parte fue cuando me decían no
I know I love you because you're trimming
sé qué te quiero porque estás trimeando
This guy is to act like a real pimp because
esto tío para hacerse el Chulo porque
There are times when it has been muted before. Then
hay veces que antes ha muteado Entonces
He mutes and unmutes what
él va muteando y va desmuteando lo que
wants to be heard
quiere que se oiga
super land
súper tierra
super cute
súper tierna
[Music]
[Música]
twice the second pharmacy
dos veces la segunda farmacia
Let's see what success tells me.
a ver que me dice éxito que está
saying there I don't understand a [ __ ]
diciendo ahí no entiendo una [__]
What Coco says is to ask him if that
lo que dice coco es preguntarle si eso
Getting drunk is routine for her
de emborracharse para ella es rutinario
and she says yes and Coscu takes her out
y ella le dice que sí y coscu le saca en
face as if the night before
cara como que la noche anterior le
he lied about that information
mintió con ese dato
You drank the champagne, not me.
el champán te lo tomaste No yo lo saqué
so that not everything is more because I already saw
para que no todo es más porque ya veía
that was there, I don't know a sixth of it
que estaba se quedó no sé un sexto te
There was nothing left, you took it hard on yourself
quedó nada te lo mandaste fuerte encima
hot I don't know
caliente no sé
the bottle
la botella
bastard
cabrón
[Music]
[Música]
when
cuando
what's that
qué es eso
he is doing
él está haciendo
One of those shots from Goku to the bed No
un disparo de esos de Goku a la cama No
I know I don't understand When The girl says that
sé no entiendo Cuando La chica dice que
I wanted to do it is an idiom that is used
me quise hacer es un modismo que se usa
as if to blame someone for
como para echarle en cara a alguien que
set to be something that it is not but in a way
fije ser algo que no es pero de forma
mocking
burlona
Okay
vale
This part is practically invisible
esta parte no se ve nada prácticamente
Oh well
Pero bueno
that is, the turkey takes away the turkey takes away
o sea la el pavo quita la el pavo quita
the camera
la cámara
the camera doesn't I mean puts the camera on
la cámara no O sea pone la cámara
the turkey is putting the camera on and taking it off
el pavo va poniendo y quitando la cámara
at times or what you see now
por momentos o sea esto que se ve Ahora
on video is because he wants it to be seen
en vídeo es porque él quiere que se vea
That's what I want to remove, I don't want to put in.
ahí es lo quiero quitar no quiero poner
more is the part in which
más es la parte en la que
it is not seen
no se ve
But it seems that he is with her, is this worth it?
Pero se ve que está con ella vale esto
don't be what the hell is coming Honestly
no sea qué [__] viene Honestamente
I don't know what the hell this is about, okay?
esto no sé a qué [__] viene vale
I don't know what the hell it's about
no sé a qué [__] viene
the truth
la verdad
I don't know what the hell she's bringing it up for.
no sé a qué [__] viene sacarla ella
lying in bed is dressed
tumbada en la cama está vestida
The girl is dressed. Look at you.
está vestida la chavala está Mira os
I describe what the first part is
describo lo que o sea la primera parte
that has the screen covered because it is
que tiene la pantalla tapada porque está
naked and once you know cool
desnuda y ya una vez que sabes chido
because I was telling him the boots, I don't know
porque iba diciéndole las botas no sé
I don't know how much the pants helped you
que no sé cuánto el pantalón te ayudo
There you put the camera so that it can be seen in
Ahí ya pone la cámara para que se vea en
the String everything although the girl doesn't
el String todo aunque la chica no lo
know what's happening is worth what it is
sepa está pasando vale lo que está
passing is
pasando es
what's happening is she's dressed
lo que está pasando es ella está vestida
and he's throwing her out somehow
y la está echando de alguna forma está
dressed in bed
vestida en la cama
as if to leave But the typical thing that you
como para irse Pero lo típico que te
you don't see and before leaving you say I'm
vistes no y antes de irte dices Estoy
I'm exhausted, I can't go, I'm exhausted, I have to go
reventado no no puedo irme estoy tengo
many dreams I am very tired and you
muchos sueños estoy muy cansado y te
graves in bed dressed as for
tumbas en la cama vestido como para
Say Okay now I'm getting up and leaving no
decir Bueno ahora me levanto y me voy no
And he's like there harassing him.
Y él está como ahí hostigándole de
some form of fact is making him
alguna forma de hecho le está haciendo
kamehames in the face as a joke, okay
kamehames en la cara como de broma vale
as if to get up and leave no
como para que se levante y se vaya no De
fact almost nothing happens almost nothing happens
hecho no pasan casi no pasa casi nada de
time and he takes off the camera
tiempo y el quita la cámara
[Music]
[Música]
and she's already leaving, okay?
y ya ella se va vale
I don't know if she knows she's being recorded.
no sé si ella sabe que la están grabando
I don't know, no, I don't know, the truth is that it is
No lo sé no no lo sé la verdad es que es
This is horrible, the truth is that it is
horrible esto la verdad es que es
This [ __ ] is horrible, the truth is that it is
horrible esta [__] la verdad es que es
awful
horrible
the truth is that it is terrible or rather it is
la verdad es que es terrible o sea es
much worse
mucho peor
see it than knowing the story but oh well
verlo que saber la historia pero bueno
Here we have the full story
aquí tenemos la historia completa
and now comes a part
y ahora viene una parte
now comes a part look at it you see the
ahora viene una parte míralo veis la
clothes you see the clothes that are the same clothes
ropa veis la ropa que es la misma ropa
than the one in the photo
que la de la foto
Now comes a part
ahora viene una parte
that you're going to really freak out. I mean, I've
que vayas a flipar de verdad O sea he
been watching this while recording
estado viendo esto mientras que grababa
the screen a little
la pantalla un poco
You're going to freak out
Vais a flipar
and look at the worst chat and wait that was
y mira lo peor chat y Espérate que era
he
él
Alberto, welcome. Thank you very much.
Alberto bienvenido Muchísimas gracias
king
rey
again
otra vez
luck is not on my side
la suerte no está de mi lado
Luck is not on my side, I'm going to
la suerte no está de mi lado voy a
show something that
mostrar algo que
I don't want to I'm going to talk over the
no quiero Voy a hablar por encima de la
Music is worth more than luck.
música vale por encima de la suerte no
Luck is on my side, luck is not on my side
está de mi lado la suerte no está de mi
side blah blah blah blah blah blah blah blah
lado bla bla bla bla bla bla bla bla bla
blah blah blah blah blah blah blah blah
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
He now begins to show a bag with me
se pone a enseñar ahora una bolsa con me
I imagine it will be the girl's pot
imagino que será la pota de la chica
I don't have any, you invite a girl to your house
no tengo invitas a una pava a tu casa
Now we know why you invited her
para ya sabemos para qué la invitaste
you do it, he gets drunk, he falls asleep
lo hacéis se emborracha se queda cao
They are people who lack sense
son personas que carecen de sentido
common in their environments this type of
común en sus ambientes este tipo de
things are normal and surely
cosas son normales Y seguramente
applauded for that is why when the
aplaudidas por eso es que cuando los
They don't understand the reason
funan ellos no entienden el motivo
because for them they have done nothing wrong
porque para ellos no han hecho nada malo
It is macabre that these people have so much
es macabro que esa gente tenga Tanto
power to the point of using contacts to
poder al punto de usar contactos para
Putting others out of work is worse than
dejar sin trabajo a otros es peor que la
corruption of politics that all the
corrupción de la política que toda la
society is dedicated to condemning but me
sociedad se dedica a condenar pero a mí
I think it's even worse on Ibai's part.
me parece todavía peor por parte de ibai
to put it in the Main of the evening
que lo ponga en el Main de la velada
and that all the youtubers are
y que y que todos los youtubers estén
quiet, that is, all those who are going to
callados o sea todos los que van a
attend the evening and everything but there are a lot of
acudir a la velada y todo pero hay mucha
people and I understand that there are many channels
gente y entiendo que haya muchos canales
against Dallas, let them say why
en contra de Dallas que digan porque de
I think people like Turbo Plan have done it
hecho creo que gente como Turbo plan ha
title position Dallas attacks and go
puesto de título Dallas ataca a y vaya
coconut not [ __ ]
coco no [__]
Open your mind, take away the ardor because
Abre tu mente quítate ya el ardor porque
We humiliated you in that live, my son.
te humillamos en ese directo hijo mío
Maybe he did it to make it noticeable that
será que lo hizo para que se notara que
She was there for pleasure and it came out well
ella estaba por gusto y salió bien de
there to prevent future accusations
ahí para prevenir futuras acusaciones
that they are stupid, I see it more as a
que son tontos yo lo veo más como un
I don't see a trophy of a little male as
trofeo de un machito yo no lo veo como
nothing no no no I see it more as a
nada no no no yo lo veo más como un
trophy of a macho is worth it But what is it
trofeo de un machito vale Pero qué es lo
What do I tell you?
que os digo
everyone kept quiet in order to go to the party
todos callados con tal de ir a la velada
that is, the boxers are the participants
o sea los boxeadores los participantes
of the evening and those who are invited
de la velada y los que están invitados
for passing by there to become a [ __ ]
por pasar por allí para hacerse una [__]
photo on a red carpet they are going to
foto en una alfombra roja se lo van a
be quiet, they are all quiet
callar están todos calladitos
and then they will have the balls to say that
y luego tendrán los [__] de decir que
are
son
feminists and things like that
feministas y cosas de esas
you know the [ __ ] don't refuse to go
sabes [__] No negaros a ir
refuse to go
negaros a ir
refused to go to that [ __ ] event
negados a ir a ese [__] evento
and Dallas is already telling us that
y ya nos lo está diciendo Dallas que
whatever problems you have with eBay
tenga los problemas que tenga con eBay
I'm saying it, I don't care
es que lo estoy diciendo Yo que a mí no
I don't have any problem with
me que yo no tengo ningún problema con
ibai that I have cordiality even or
ibai que yo tengo cordialidad incluso o
Well, I have no problem with him.
bien no tengo ningún problema con él
worth the interactions I've had
vale las interacciones que yo he tenido
with him they are good and you have seen it well
con él son buenas y bien la habéis visto
all publicly but we are going to
todos públicamente pero es que vamos a
see is that it is [ __ ] crazy is that I
ver es que es una [__] locura es que me
head explodes
estalla la cabeza
he falls asleep and at 8 in the morning
se duerme y a las 8 de la mañana
You wake up the destroyed girl
la chavala destruida la despiertas
because he comes charging you so you have to
porque venga arreando que te tienes que
go home that is already here in the but
ir para casa que ya aquí en la pero
Wait, I'll make it even worse for you.
espérate os lo voy a poner peor todavía
I'll make it even worse for you.
os lo voy a poner peor todavía
There are some fans who have already come
la lo hay algunos fans que han venido ya
not only a fan, that is, when I put
no solamente fan o sea cuando yo puse
the tweets because I posted a couple of
los tweets porque yo puse un par de
tweets not on the topic I posted a tweet on
tweets no sobre el tema puse un tweet el
day the evening was announced
día que se anunció la velada los
participants of the evening and I put another
participantes de la velada y puse otro
Saturday I think was the day that I
el sábado creo que fue el día que me
interviewed Juanico
entrevistó Juanico
people justifying and defending it is
gente justificándolo y defendiéndolo es
that you live by sowing discord is that
que vives de meter en cizaña es que
You live off of real gossip The world is
vives del salseo de verdad El mundo se
It's going to hell. But there were people.
va a la [__] [__] Pero había gente
There were one or two who told me that the
había uno o dos que me dijeron que la
explanation has been that
explicación ha hecho era que
Hello old tasty you won't know why
Hola viejos sabroso no sabrás por
coincidence Who is the tattoo artist of
casualidad Quién es el tatuador de
Beijing thanks I don't know King no idea
Beijing gracias No lo sé Rey ni idea
but I'm sure if you ask her
pero seguro que si lo preguntas a ella
in String instead of me I'm sure you
en String en vez de a mí seguro que te
He says it, I can tell you that mine is
lo dice yo te puedo decir que el mío es
shepherd and Tattoo shepherdess you look for her
pastor y Tattoo pastorita tú buscarla
the kids the excuse that
los chavales la excusa que
the excuse they give
la excusa que ponen
It is not something that is applauded, but it is
no es que sea algo aplaudido pero si es
very common that situation to take up
muy común esa situación el tomar hasta
the point of becoming unconscious and well
el punto de quedar inconsciente y bien
you wake up if there is no trust or they are
te despiertas si no hay confianza o son
friends etc. you go Yes for me the ugly
amigos etcétera te vas Sí para mí lo feo
the matter that you take a photo of it and it
del asunto que le hagas una foto y se la
you send your colleagues
mandas a tus colegas
For me the strong point of the matter is that
para mí lo fuerte del asunto es que le
take a photo and send it to your
hagas una foto y se la manda a tus
colleagues, that is what I was going to tell you that
colegas que es lo que os iba a decir que
There were people who said no but they didn't know it.
había gente que decía no pero no se la
He sent it to his colleagues, he only sent it to
mandó a sus colegas solo se la mandó a
Momo
Momo
He only sent it to Momo
solo se la mandó a Momo
And Momo lost her cell phone and
Y es que momo perdió el móvil y se
leaked that photo
filtró esa foto
and momo was one of the participants of
y momo Era uno de los participantes de
last year's evening
la velada del año pasado
Love, you're already bothering me, bro, don't [ __ ] with me.
ama ya me molestas bro no me jodas
It's normal for turkey to leave angry, that is
normal que se vaya cabreada pavo o sea
It's normal that she leaves angry, don't [ __ ] with me.
normal que se vaya cabreada no me jodas
I mean
o sea
Normal Well, it's normal that she leaves angry
normal Pues normal que se vaya cabreada
son or that is
hijo o sea
you know that with the hangover that there is
sabes que con la con la cogoza que ha
caught the girl who had vomited
pillado la chavala que había vomitado
throughout your house that was in [ __ ]
por toda tu casa que estaba hecha [__]
I don't know. Of course she's pissed off and
que no sé Claro que se va cabreada y de
Any kid calls it a remix, don't you?
cualquier chaval le llaman remix no te
I care a [ __ ] that the taxi driver saw you
cuido un [__] que te vio el remisero
the dick crazy but he's crazy
la [__] loco pero se le va la olla se
He's crazy about this live show, he's gone.
le va la olla en este directo eh se fue
Angry, I took care of her like a prince.
enojada la cuidé como un príncipe Man
like a prince any boy
como un príncipe cualquier chaval le
call a remix take it lying down I don't take care of you
llama un remix toma tirado no te cuido
a [ __ ] that the taxi driver saw you What
un [__] que te vio el remisero Qué
you say what you say
dices qué dices
What are you saying bro?
qué dices bro
What are you saying
Qué dices
I took care of her like a prince
la cuidé como un príncipe
I took care of her like a prince and sent her the
la cuidé como un príncipe y le mandé la
photo I sent the photo to my colleagues
foto le mandé la foto a mis colegas de
like the head
como la cabeza
He's going crazy, man.
se le va la [__] cabeza eh tío
mother of god the crazy dick
madre de Dios la [__] loco
setback No
retranca No
Calm down, I'll bring you some water, what do you need?
tranquila Te traigo agua qué necesitas
I put a mattress but it couldn't hold any more.
Pon un colchón pero no aguantaba más
Dude, I couldn't sleep with the girl.
boludo no podía dormirme yo con la mina
sleeping here I had to do something
durmiendo acá tenía que hacer algo
I did everything I could, dude, out with
hice todo lo que pude boludo fuera con
a hand on a stupid heart And if everything
una mano en un corazón boludo Y si todo
what I could to give us the impression
lo que pude para que nos da la impresión
who is giving excuses
que está dando excusas
because he knows he screwed him over. Yes, that is to say
porque sabe que le ha cagado Sí o sea la
The feeling I get is that I've messed up
sensación que me da a mí es la he liado
very strong and I'm giving explanations
fuertísimo y estoy dando explicaciones
before people throw [ __ ] at me
antes de que la gente me me tire [__]
uncle
tío
Yes yes yes I mean I have the feeling that
Sí sí sí O sea me da la sensación de que
Do you think this could mean that coscu
crees que esto puede suponer que coscu
don't fight in the evening
no pelee en la velada
If that happens
Si eso pasa
It's not going to be what I see
no va a ser por lo que veo
for moral consideration neither from eBay nor from
por consideración moral ni de eBay ni de
no one on your team
nadie de su equipo
If that happens it is because of social pressure because
Si eso pasa es por presión social porque
The topic is already exploding today then
ya hoy el tema está estallando entonces
how do you explain
cómo explicas tú
but of course what you are trying to do
pero claro lo que estás intentando hacer
ibai
ibai
and
y
your people from the ibai team
sus las personas del equipo de ibai
what they are trying to do is ears
lo que están intentando hacer es oídos
deaf and keep their mouths shut so as not to give it
sordos y callarse la boca para no darle
back to the topic but of course the topic today
bola al tema pero claro ya el tema hoy
I've been seeing him since last night.
desde anoche lo estoy viendo yo que el
topic is burning
tema está Ardiendo
It would be very hard to get to June
sería muy fuerte que llegar a junio
and bring this man to Madrid to
y traigan a Madrid a este hombre para
let it be the main of the evening
que sea el Main de la velada
but I think this is more like this
pero yo creo que esto vaya más estos
days this goes more these days is that
días esto vaya más estos días es que
realize that Ari's thing has already happened
daros cuenta que ya lo de Ari ha
exploded already would have come out to say that
estallado ya haría ha salido a decir que
is that she didn't know I don't know what has already happened
es que ella no sabía no sé qué ya se ha
pronounced a big person already go
pronunciado una persona grande ya van
several older people who are
varias personas grandes que se están
pronouncing on the subject
pronunciando sobre el tema
that now we will see the reaction because
que ahora veremos la reacción porque
Juan Guarnizo said something.
Juan guarnizo ha dicho una cosa
I don't know if I interpreted it wrong.
que no sé si la ha interpretado yo mal A
The best thing I interpreted wrong now is
lo mejor lo interpretado yo mal ahora lo
let's see again but Juan has said
vamos a ver otra vez pero Juan ha dicho
like something like that Hey, what about what
como algo así de que Oye que de lo que
Coscu is being accused of having
se está acusando a coscu que tener
Caution: Where the information comes from
cuidado De dónde viene la información
that I for the things that have happened to me
que yo por las cosas que a mí me han
made certain people I wouldn't trust
hecho ciertas personas no me fiaría de
any from any source No as no
cualquier de cualquier fuente No como no
I know I interpret it as telling the
sé yo lo interpreta como diciéndole a la
People be careful, if Dallas tells it, it won't happen.
gente cuidado que si lo cuenta Dallas no
Ok, but well, now we'll see now.
vale Pero bueno ahora lo veremos ahora
We'll see it anyway to see if
lo veremos de todas maneras a ver si
you interpret it differently
ustedes lo interpreta de otra manera
but
pero
This is going to backfire This is going to backfire
Es que esto va a petardear Es que esto
It is a matter that this is not
es un asunto que es que esto no lo
first thing I should have done and
primero que tenía que haber hecho y
Valley is not to join with these people O
Valle es no juntarse con esta gente O
whatever is happening to you that they have
sea qué es lo que pasa que te han
introduced to Messi and that's why you're here
presentado a Messi y ya por eso estás
covering your eyes from certain things
tapando te los ojos ante ciertas cosas
[Music]
[Música]
The first thing is not to have put it to
no lo primero es no haberlo puesto a
This man at the evening on the Main and
este hombre en la velada en el Main y
having promoted it as the
haberlo promocionado como la
promoted But oh well, okay
promocionado Pero bueno venga vale
Let's imagine that he went and doesn't know anything about it.
imaginemos que iba y no sabe nada es su
friend but he doesn't know anything about the whole thing
amigo pero no sabe nada de todo el rollo
because he was going there, he is so elite and
porque iba ahí está tan en la élite y
so busy that he doesn't notice anything
tan ocupado que no se entera de nada
okay but but then Now when it is
vale pero pero luego Ahora cuando está
the topic exploding
estallando el tema
This is a matter of blows outside.
Es que esto es un tema de hostias fuera
How do you explain that you have fired people?
Cómo explica tú que has echado a gente
of koi because it gave him a like
de koi porque le daba like
to naked girls or to nice asses
a tías desnuda o a culos bonitos
I don't know, it's the truth and now this and
no sé es que la verdad y ahora esto y
Now you're trying to make this not happen
ahora esto te estás intentando que no se
nobody knows that it doesn't make sense
entere nadie es que no tiene sentido
It just doesn't make sense the turkey is getting
es que no tiene sentido el pavo se está
feeling bad and is clearing things up
sintiendo mal y está aclarando cosas que
Nobody is asking him
nadie le está preguntando
That's the feeling I get and the mine
Esa es la sensación que me da y la mina
I'm fine, obviously I started to forget
esté bien obviamente me puse a olvidar
a touch at a time because I was re
un toque en un momento porque estaba re
bored Honda did stupid things like that
aburrido Honda le hacía así boludeces
but no, it is not a bad person to do so.
pero no no es de mala persona que lo
he was doing the post with one hand on the
hacía la posta con una mano en el
stupid heart life was re
corazón boludo la vida estaba re
The girl came drunk and had taken one
borracha la piba vino y había tomado una
after a previous wine
previa una previa vino
It was okay, I wrote it down, I posted it well.
estaba bien yo lo anotaba bien postaba
Well the girl was already hot
bien la chica ya venía calentita se
I had had a previous one and I noticed it
había tomado una previa yo la notaba
good
bien
we had a meeting, everything went right out of nowhere
tuvimos reunión todo bien de la nada
out of nowhere boom
de la nada pum
It falls badly and when it falls I see that it
cae mal y cuando le cae la veo que se
sleep are you okay because he fell asleep no no
duerme estás bien porque se durmió no no
fell asleep in the middle of what we had already done
se durmió en el medio de ya ya habíamos
finished he fell asleep like that in the nothingness you saw
terminado se durmió así en la nada viste
as I ironed and I see what's up you are
como planchó y yo veo qué onda Estás
well above For my bed and not me
bien por encima Para mi cama y a mí no
I like them to sleep in my bed.
me gusta que duerman en mi cama Les
I bring a bed
traigo una cama
if it were a dog that you had left O
si fuera un perro que te han dejado O
whether you don't like people sleeping on your
sea que no le gusta que duerman en su
bed he puts a little mattress there
cama él les pone ahí un colchoncito no
I just stayed in my bed and less
me acaba de quedarme en mi cama y menos
so I clapped like that
así que palme así
I brought you a separate bed no no in mine
Le traje una cama aparte no no en mi
bed no way
cama ni de coña
and one and I could break all my bed no
y una y podía quebrar todos mi cama no
That's why I take care of her, I try to take care of everything
por eso la cuido trato de cuidarla todo
What I can do is peck at my bed. Look.
lo que puedo es picando en mi cama Mirá
dude is spicy
boludo es picante
Hi, I'm the person who found this.
Hola soy la persona que encontró esta
information during the live show
información durante el directo de anu
This scandal was criticized at the time
este escandalo fue criticado en la época
in the coscu Army official group in
en la coscu Army grupo oficial en
Facebook at the time unfortunately
Facebook en su momento lamentablemente
the live broadcast of the day is not redeemable
no es rescatable el directo del día
But he asked forgiveness for his
siguiente Pero pidió Perdón por sus
actions and with the girl he was treated
acciones y con la chica fue fue tratado
the topic if you want I can pass it to you
el tema si quiere te puedo pasar el
origin from where I got the video was
origen de donde conseguí el vídeo fuera
from the horribleness of the photo the rest of
de lo horrible de la foto el resto de
accusations are disproportionate and
acusaciones están desproporcionadas y
They are lies. What is the rest of
son mentiras Cuál es el resto de
accusations that are being made against him
acusaciones que se le está haciendo
apart from the photo
aparte de lo de la foto
What are the other accusations against NUK?
Cuál es el resto de acusaciones a nuk
You are dealing with this issue because you don't
Está tratando este tema porque no lo
I'm listening to anunús He's trying
estoy escuchando anunús Está tratando
This topic is the same as that of Auro
este tema igual que trató el de Auro
just as he is giving it his all, just as he gave it his all
igual que está dando caña como como dio
cane with auron or here not so much me
caña con auron o aquí no tanto me
asked
pregunto
I wonder
me pregunto
I take care of her and well that
la cuido yo y bueno que
He died and so he started talking to me in another way
se murió así me empezó a hablar en otro
language the floor to sleep XD let's see a
idioma el suelo para dormir XD a ver un
prince is a prince
príncipe es un príncipe
Today is the day is a speech worthy of the occasion
Hoy es el día es un discurso a la altura
by naim darrechi s Hey that
de naim darrechi s Oye eso
has its air
tiene su aire
in another language he began to speak Well
en otro idioma empezó a hablar Bueno
I said ready bye
dije listo chao
Bring me a mattress, the fee here was going to
tráeme un colchón la cuota acá iba a
take an ambulance because it was too late
llevar una ambulancia porque quedaba re
catastrophic [ __ ] it wasn't that bad
catastrófico boludo no era para tanto
I think I'll send it to a friend who knows.
creo yo le mando a un amigo que sabe le
I said, hey, what am I doing, dude? Here it says that
dije Hey qué hago boludo aquí dice que
He sent it to a friend, that is, to a friend who
le mandó a un amigo o sea a un amigo que
He knows and the friend is momo but what does he know about?
sabe y el amigo es momo pero de qué sabe
Momo
Momo
That is, Momo is a medical scientist.
o sea momo es médico científico
expert on women
experto en mujeres
I don't understand it like that
así no se lo entiendo
That is, you send him a photo like this
o sea le mandas una foto así
with the unconscious girl
con la chica inconsciente
and you send it to a friend who knows how to
y se la mandas a un amigo que sabe a
momo who knows how to filter it not because the
momo que sabe filtrarla no porque la
photo was leaked
foto se filtró
that makes me laugh so much so
que a mí me hace mucha gracia tan tan
scold someone but it's like, well
funando a uno pero es como Bueno
We both don't know how
funamos a los dos no cómo
That is to say, the fault is not the fault of the
O sea la culpa no la culpa de que la
photo leaked mainly of him because
foto se filtre principalmente de él por
do it but it is not for everyone
hacerla pero no es de Todos
I ask about the hands that passed through that photo
pregunto por las manos que pase esa foto
because here they are starring coscu
porque aquí están protagonizando a coscu
Check if you are breathing if it is okay if it has
Fíjate si respiras si está bien si tiene
a voice See if he breathes
una voz Fíjate si respira
See if he is breathing or if he is the friend
Fíjate si respira o sea el amigo
very clever eh the friend the friend Well a
listísimo eh el amigo el amigo Bueno un
an example of what a good friend is
ejemplar de lo que no bueno el amigo es
the one who told wismichu that if he stepped
el que le dijo a wismichu que si pisaba
Argentina was going to look for him
Argentina lo iba a buscar para
smash his face in because he had
reventarle la cara porque se había
messed with Maradona
metido con Maradona
Imagine hitting someone with a
Imagínate que de pegarle a alguien una
beating because he messed with Maradona
paliza porque se ha metido con Maradona
It's like if I tell someone that I'm going to
Es como si yo digo a alguien que le voy
to hit because he messed with Mickey
a pegar porque se ha metido con Mickey
Mouse Good is not worse because
Mouse Bueno no es peor porque
Maradona has some pretty bad episodes
Maradona tiene unos episodios bastante
questionable [ __ ] It is logical that it is
cuestionables [__] Es lógico que se le
criticize
critique
No, I don't care if it's wismichu and that
No no me da igual que sea wismichu y que
wismichu bottles and I don't know what
wismichu botellazos y no sé qué
No, you can't react that way.
no no puedes reaccionar de esa manera
because a person messes with a
porque una persona se meta con un
footballer with a controversial life
futbolista con una vida polémica
I mean, you can't ration like that if you
O sea no puedes racionar así si tú
you react like this is who you are
reaccionas así es que tú estás
accustomed to an environment of
acostumbrado a un ambiente de
aggressiveness no
agresividad no
it doesn't make sense
no tiene sentido
Argentines criticize you, no, no, not me.
los argentinos te funan no no yo no
I'm not saying anything about Maradona
estoy diciendo nada de Maradona
Come on, I could talk about the life of
vamos que podría hablar de la vida de
Maradona or criticize him whatever but the
Maradona o criticarlo lo que sea pero la
question is
cuestión es
A comment can make you feel bad, it can make you feel bad
te puede caer mal un comentario te puede
bother you can return it
molestar te puede le puedes devolver el
insult Not because he has messed with you
insulto No porque se ha metido con tu
idol but if you travel to Argentina
ídolo pero que si viajas a Argentina lo
You're going to look for him to hit him, I don't remember
vas a buscar para pegarle no me acuerdo
how he said no
cómo le dijo no
man, let's see
hombre a ver
man let's see what about something Yes
hombre a ver qué tal acerca de algo Si
She's not breathing, she's dead.
no respira coscu es que está muerta
basically Let's see, wait with evidence and
básicamente A ver espérate con pruebas y
breathe I mean imagine
respira O sea imagínate
Imagine you send him a photo like this.
Imagínate que tú le mandas una foto así
Well, someone send him a photo like that.
bueno que alguien le mande una foto así
with a girl and consents naked and
con una chica y consiente en pelotas y
You take a picture of him naked so
tú le haces la foto bien en pelotas para
that your friend sees her naked is fine And you
que tu amigo la vea en pelotas vale Y tú
You tell him, Look, I've come to ask you.
le dices Mira que Vengo a pedirte
opinion on this no and your friend says
opinión sobre esto no y dice tu amigo
Well, let's see, check it and breathe afterwards.
bueno a ver compruebas y respira después
of having taken a mocking photo of you and
de haberte hecho una foto burlesca y
send it to your friends
mandársela a tus amigos
you check and breathe Ah well good idea
compruebas y respira Ah bien buena idea
hadn't fallen. Hey, no, he's not breathing.
no había caído Oye pues no no respira lo
himself is a stuffed animal
mismo es un peluche
The girl I think was about 13 or 14
la chica creo que tenía como 13 o 14
years that is known
años eso se sabe
a 3 and 14 year old girl
una chica de 3 y 14 años
drunk and spends the night out and
alcoholizada y que pasa la noche fuera y
his parents don't know where he is From where
sus padres no saben dónde está De dónde
age comes from where age comes from
sale la edad de dónde sale lo de la edad
Do not speculate about things that
no saquéis especulaciones de cosas que
are not confirmed
no estén confirmadas
That is to say, we cannot know that.
o sea eso no lo podemos saber es
impossible to know
imposible saberlo
He was of legal age but let's see.
era mayor de edad pero es que a ver es
impossible to know no
imposible saberlo no
It is possible we have some information
es posible tenemos alguna información
Regarding the girl, she's a friend, no, no.
respecto a la chica es amiga no no
the age is impossible to know no
la edad es imposible saberla no
Okay, call your friend, look, join us.
vale Llama a su amigo Mira te unas
basic notions of life anatomy or
nociones básicas de anatomía de vida o
be of basic vitality not if you do not breathe
sea de vitalidad básica no si no respira
She's dead, okay, let me warn you, she's breathing.
está muerta vale para avisarte respira
If that means she's alive, okay? No.
Si eso significa que está viva vale No
don't worry don't worry it's not there
te preocupes no te preocupes no está
dead I put a bag there pretty all the
muerta puse una bolsa ahí bonito toda la
bed doesn't give a damn about the bag
cama no le importa un [__] la bolsa lo
I understand why I wasn't conscious at the time
entiendo porque no estaba consciente al
100%
100%
He told me thank you, did you see her? Look at me, no?
me decía gracias viste la Mírame no
I was 100% conscious, okay here
estaba consciente al 100% vale aquí
basically in a live
básicamente en un directo
he comes up with the brilliant idea of
se le ocurre la brillante idea de
affirm to your audience that you have made it
afirmar a su audiencia que le ha hecho
a photo of an unconscious girl
una foto a una chica inconsciente
Yes it's true Samir says
sí es verdad Samir dice
regardless of seeing the age clearly
independientemente a ver la edad claro a
see the age would not matter the issue of
ver la edad no importaría el tema de
take a picture of it and send it to
[__] hacerle una foto y mandársela a
your colleagues, it doesn't matter, let's see, it doesn't matter
tus colegas da igual a ver no da igual
the age you have Because if you are younger it is
la edad que tenga Porque si es menor es
worse Of course the same It doesn't matter it's still bad
peor Claro igual No da sigue siendo malo
even if he is of legal age but but not
aunque sea mayor de edad pero pero no
but it is worse if it is smaller
pero es peor si es menor
remains of consent in Argentina
queda de consentimientos en Argentina
Someone tells me
alguien me dice
consent is in Argentina
queda de consentimiento es en Argentina
here
aquí
I would say this is 2017
yo diría que esto es 2017
I would say this was 2017 2018 like this
Yo diría que esto fue 2017 2018 así
18 is the age of consent
18 en la edad de consentimiento
let's see 16 16 is the age of consent
a ver 16 16 en la edad de consentimiento
He didn't thank me, he said thank you for
no me agradecía me decía gracias por
Take care of myself, nothing's wrong, cover it up
cuidarme no De nada no pasa nada la tape
so that you don't fall from the cold, there is the same
para que no se cae de frío igual está la
heating here but cover it so it doesn't
calefacción acá pero la tape para que no
it stays cold and you cover it up
se quede frío y se O sea la tapaste
you covered it but you uncovered it to
la tapaste pero la destapaste para
take a photo
hacerle la foto
the girl is situated, she has it covered and you
se sitúa la chica la tiene tapada y tú
You send a photo to your colleague and you don't
le mandas una foto a Tu colega y tú no
you intend to
tienes la intención de
humiliating her or violating her privacy is worth it
humillarla o vulnerar su intimidad vale
They send the photo to your colleague at the
le mandan la foto a Tu colega de la
girl whose face can be seen, imagine not
chica que se le vea la cara imagínate no
That's not it either. But come on, she's covered up.
que tampoco Pero bueno venga va tapada
and that his face can be seen, no, but no, no, no
y que se le vea la cara no pero no no no
not the one with the shoe to show him the body
no la de zapate para enseñarle el cuerpo
to your friend
a tu amigo
You uncovered it to show the body to
la destapaste para enseñarle el cuerpo a
your friend
tu amigo
In Argentina it is 13. They are telling me
en Argentina es 13 A mí me están
saying 16
diciendo 16
He's telling me this in Argentinian
me lo está diciendo en argentino
and you
y tú
Google says 13
en Google pone 13
uncle mother of God mother of God
tío madre de Dios madre de Dios
because he realized that he made a fool of himself
porque se dio cuenta que hizo un papelón
He left with a face like an [ __ ] because he realized
se fue con cara de ojete porque se dio
He says that he made a fool of himself and went with
cuenta que hizo un papelón se fue con
[ __ ] face doesn't wait if you're
cara de ojete no espera si la estás
throwing out because he realized he made a
echando porque se dio cuenta que hizo un
What a disgrace! In 2015 there were 13.
papelón ah que en 2015 eran 13
let's see, I slightly disagree
a ver discrepo ligeramente
I slightly disagree that he went with
discrepo ligeramente de que se fuera con
[ __ ] face Because she made a fool of herself
cara de ojete Porque hizo un papelón la
TRUE
verdad
I mean, I disagree, it's like that, I am.
O sea discrepo en papelón es así yo yo
The guy I am very spicy I am very
el chabón soy muy picante soy muy
spicy idiot I'm very spicy no no no
picante boluda soy muy picante no no no
I don't want to sound But the reality that I
no quiero sonar Pero la realidad que yo
I'm going to look for them, I treat them well, I buy them
las voy a buscar Las trato bien compro
candy we watch a movie we [ __ ] the
golosinas miramos una peli garchamos la
I break it, dude, I break it Taca taca TACA with
rompo boludo la rompo Taca taca TACA con
a stupid bunny like that, a movement
un conejito boludo así un movimiento
intense
intenso
bunny tongue
conejito lengua
I can go back in time
puedo volver atrás en el tiempo
and not having seen something
y no haber visto algo
may I please
puedo por favor
Go back in time
Volver atrás en el tiempo
and not having seen this
y no haber visto esto
with a bunny
con un conejito
But he is explaining it very seriously
Pero él lo está explicando muy en serio
I mean no, he's not applying it to you.
o sea no él no te lo está aplicando en
joke plan like I might do
plan de broma como a lo mejor hago yo
here sometimes there is nonsense no no
aquí algunas veces payasadas no no
within the context that you are
dentro del contexto de que te está
telling you something serious and explaining something to you
contando algo serio y explicándote algo
serious and I know if I take good care of her
serio y sé si es que la cuide muy bien
Look, I [ __ ] her like this Taca taca like a
Mira me la follé así Taca taca como un
bunny and then with the tongue
conejito y después con la lengua
Mother of God
madre de Dios
yes an intense movement
sí un movimiento intenso
bunny tongue
conejito lengua
It's a spicy one, I have a piranha.
es un es una picante una piraña tengo
so
entonces
It's just that I don't know what to say right now.
Es que yo ahora mismo no sé qué decirlo
uncle
tío
It's that right now what I'm asking you
Es que yo ahora mismo que es lo que os
I explain, I mean I've never seen myself in the
explico o sea nunca me he visto en la
situation of having to comment on a video
situación de tener que comentar un vídeo
So
así
What do I tell you?
que os digo
What the hell do I say to you about this?
qué [__] os digo yo ante esto
to see at least a gif that
a ver por lo menos un gif que
unpleasant Javi please feel free
desagradable Javi por favor me siento
dirty seeing that
sucia viendo eso
let's see at least for a gif of that no
a ver por lo menos para un gif de eso no
of those on Twitter, no
de los de Twitter da no
I really needed it
lo necesitaba realmente
I didn't need it, I didn't need it
no lo necesitaba no lo necesitaba
And why do you piss me off like this, God idiot?
Y por qué me caga así Dios boludo del
mud Look at the ball you commit bought
barro Mira la pelota comprometes compró
candy dude I take care of them well I have
golosina boludo las atiendo bien Tengo
a little spicy piece too and
un trocito picante también y
I take care of them well and I have a little piece
las atiendo bien y tengo un trocito
spicy also gesture I don't know if I want
picante también gesto no sé si quiero
translate that for me
que me traduzcas eso
I take care of them well I have a little piece
las atiendo bien Tengo un trocito
spicy too
picante también
I don't know, so the guy pays me for the pizza, everything
no sé así me paga boludo la pizza todo
please
por favor
Please guys, the piece is all looking
por favor muchachos la pieza todo mira
That's it, I don't know what we're going to see now.
eso eso no sé lo que vamos a ver ahora
but please I'm going to ask you all
pero por favor os voy a pedir a todos
those of you who are here right now
los que estáis ahora mismo aquí
that you give him to follow
que le deis a seguir
you hit subscribe okay you hit
le deis a suscribiros vale le dais a
subscribe, leave Prime, become
suscribiros dejáis el Prime os hacéis
member okay let's continue this is the
miembro vale vamos a seguir esto es el
beginning of the night just saying that's okay
comienzo de la noche solo digo eso vale
This is the beginning of the night
Este es el comienzo de la noche
I'm just telling you that
solamente os digo eso
subscribe everyone is welcome
darle a suscribirse todo el mundo vale
give me follow leave the Prime leave it
darle a seguirme dejar el Prime dejarlo
There completely Nothing happens I take it
ahí completamente No pasa nada yo me lo
I'm fine
quedo vale
343 subscribers on Twitch Ok
343 suscriptores en Twitch Ok
let the Prime make a member you have
dejar el Prime hacer un miembro tenéis
in the chat the link set so that you
en el chat el enlace fijado para que os
make almost 2,200 members to see if
hagáis miembro casi 2.200 a ver si le
We're already pushing and we're going for the
pegamos ya el empujón y vamos para los
3,000 members cannot give away
3.000 miembros no podéis regalar
members for one euro each
miembros por un euro cada uno
I don't know what I'm going to find now
no sé lo que me voy a encontrar Ahora
When I play the video I don't know if
cuando le dé Play al vídeo no sé si
I want to keep watching this in fact
quiero seguir viendo esto de hecho
Do you think we'll keep seeing this?
ustedes creen que sigamos viendo esto
Thank you Pamela, welcome to the family
Gracias Pamela bienvenida a la familia
I don't know if you think we'll keep watching.
no sé ustedes creen que sigamos viendo
This still leaves us with something here
esto nos queda todavía aquí algo
We still have five minutes left
Nos quedan cinco minutos todavía de
made
hecho
brufers Thank you so much for letting me know
brufers Muchísimas gracias por hacerme
case and leave the Prime Thank you very much
caso y dejar el Prime Muchísimas gracias
fox or showing off his tricks a trick
zorro o enseñando sus trucazos un truco
a really good trick
un trucazo de lo bueno
Coscu Defenders explain this
Los Defensores de coscu expliquen este
moment pls do you think they are going to go to me
momento pls cree que cree que me van a
give me a kiss on top of Franco
funar a mí encima Franco un beso
Mother of beautiful love, what a video is going to be
madre del amor hermoso qué videíto va a
be Dalas with this what a video it's going to be
ser Dalas con esto qué videíto va a ser
Dalas with this
Dalas con esto
Hey, coscu, what a great trick!
eh coscu truco trucazo fuera de serie
Of course
Claro que sí
Mother of God
madre de Dios
Mother of God, well, we continue, I trust.
madre de Dios Bueno continuamos Confío
in which you have all subscribed, you have signed it
en que todos habéis suscrito la habéis
given to the Prime you have given away member and
dado al Prime habéis regalado miembro y
all that is worth it
todo eso vale
Thank you very much friend, let's see it.
Muchísimas gracias amigo vamos a verlo
You see it there in the corner, I'm going to zoom in.
se ve ahí en la esquina voy a acercar a
see
ver
what is God going to teach you?
qué es lo que va a enseñar por Dios
I just have one question because I don't
Yo solo tengo una pregunta porque no lo
founded as auran because auron is
fundan como auran porque auron se
He stood up and sang them to the slams
levantó y se las canto a los slam
Romano Thank you very much It's just that no
Romano Muchísimas gracias Es que no
I understand why they don't melt it like that
entiendo no porque no lo funden como
auron I don't understand why they don't denounce it
auron que no entiendo cómo no lo funan
in general
en general
Teresa Thank you very much sweetheart but
Teresa Muchas gracias corazón pero
you could have said goodnight to us
podéis habernos dado las buenas noches
even if it is not tough
aunque sea no tesa
Tomorrow live on Telesalseo with Johanna
mañana directo en telesalseo con Johanna
Morels at 10:30
morillas a las 10:30
I'm going to hit Play, come on, dude. A
voy a darle al Play venga va boludo A
see let's get this down there I have to
ver vamos a bajar esto ahí tengo que
tell you something I have to tell you something and no
deciros algo tengo que deciros algo y no
It's just bread, I have to tell you.
es solamente pan eh tengo que deciros
something and it's not just spam
algo y no solo es spam
video of Goku saying shady things
vídeo de Goku diciendo cosas turbias
This man is truly lamentable.
que en verdad es lamentable este señor
The bad thing is that everyone is supporting it
lo malo es que lo está bancando todos en
instead of denouncing him
vez de funarlo
It's just that it's very strong, I don't know.
es que a ver es muy fuerte no sé yo
objectively this is not strong
objetivamente no es fuerte esto
really sincerely try it all
de verdad sinceramente intentarlo todos
to look from an objective prism I need
mirar desde un prisma objetivo necesito
grass to be able to endure this no nor
hierba para poder aguantar esto no ni
It's not even my usual joke that
siquiera es mi joda de siempre de que
I'm a pothead, I feel authentically
soy porrero me siento auténticamente
disgusted as I was and did not take it out of the
repugnado como iba y no lo saque de la
I'm going to take the place of the evening
velada me meto yo a tomar el lugar de
German
Germán
Thank you, thank you. A kiss, let's see. They have given me
gracias gracias Un beso a ver Me han
They sent me a very strong email.
mandado un email muy fuerte Me han
sent a very strong email
mandado un email muy fuerte
He said no baby she was drunk
él dijo que no bebé ella estaba borracha
and semi-unconscious he takes good care of her
y semi inconsciente él la cuida bien le
He does the lereley and the girl gets angry
hace el lereley y la mina se enfada
point a crack judge for yourselves Well me
punto un crack juzguen ustedes Bueno yo
I'm not a judge Anita But thanks for the
no soy juez Anita Pero gracias por el
super chat
super chat
They sent me an email
Me han mandado un email
which says the following
que dice lo siguiente
while you like the live stream
mientras que le dais like al directo
while you give it a like Thanks Lala
mientras que le dais like Gracias Lala
while you subscribe while you do
mientras os suscribís mientras hacéis
members that I'm currently viewing
miembros que ahora mismo Estoy viendo
that you are all giving away members
que estáis todos regalando miembros
give away members throw away Prime and everything
regalar miembros tirar el Prime y todo
I'll read your email, okay?
eso os Leo el email vale
strong email, email is strong
el email fuerte el email es fuerte
coco video
vídeo de coco
saying shady things to a
diciendo cosas turbias a una
[Music]
[Música]
I'll keep that information to myself. Okay.
Esa información me la reservo Vale
first
primero
look at it in silence
míralo en silencio
and decide whether to put it live
y decide si lo pones en directo
Okay Now there is another part of the email but
vale Ahora hay otra parte del email pero
This first part of the email
esta primera parte del email
He tells me that it is so strong that I should look at it.
me dice que es tan fuerte que lo mire yo
quietly and decide whether to put it in the
en silencio y decida si lo pongo en el
direct no
directo no
as I am a person
como soy una persona
without fear of success and that I go out of my way to
sin miedo al éxito y que me desvivo por
you
ustedes
Here we have two options
aquí tenemos dos opciones
without fear of the case there is not always
sin miedo a la funda no siempre hay
fear but here you have to be brave
miedo pero aquí hay que ser valiente
Even the brave are afraid, okay?
hasta los valientes tienen miedo vale
There are two options here
aquí hay dos opciones
If one of the options would be that I
si una de las opciones sería que yo lo
watch in silence
vea en silencio
and decide to put it or if it is very
y decida ponerlo o si es muy
I don't put it committed
comprometido no lo pongo
or two
o dos
put it directly here with
que lo ponga directamente aquí con
you
ustedes
I don't know if you said anything already but what about
no sé si dijiste algo ya pero qué tal
This Marina
esta Marina
I don't know much more about her than you do.
No sé mucho más de ella que ustedes que
has tweeted today has posted blogs and
ha twitteado hoy ha publicado blogs y
something like that
algo así
Of course, let's see, I was going to say, I was going to say that
claro a ver iba a decir iba a decir que
if we reached I don't know how many members
si llegábamos a no sé cuántos miembros
I put it in one go but of course, let's see.
Lo ponía del tirón pero claro a ver
Maybe it's risky not
Tal vez es arriesgado no
Come on, it's not because I don't put it, but
vamos ya no es por no ponerlo sino
because they take me down because I'm a troll
porque me porque sea un troleo me tumben
the channel doesn't come Javi have balls
el canal no venga Javi ten huevos
to see
para ver
and if it's a troll, they'll take me down, it doesn't matter
y si es un troleo me tumban no tiene
looks like a troll when you need it
pinta de troleo cuando se le necesita la
tacanazi is to organize an event
tacanazi es que funar un evento de
Ibagué you have to have Tacanassis
ibagué hay que tener tacanassis
To organize an event in Ibagué you have to
para funar un evento de ibagué hay que
have tacanassis
tener tacanassis
let's see
a ver
It doesn't look like trolling but of course I
no tiene pinta de troleo pero claro me
I would play it, I wouldn't play it, I'll watch it myself
la jugaría no me la jugaría lo miro yo
I look at it first, man, my
primero lo miro yo primero hombre mi
Fran you were live right now
Fran estabas en directo ahora mismo nos
My Fran has been laughing for 12 months now.
reís 12 meses lleva mi Fran en directo
live with us from subs
en directo con nosotros de subs
Franco is there if there is anyone who is not there
Franco está si hay alguien que no esté
subscribed to your channel on Twitch and on
suscrito a su canal en Twitch y en
YouTube is wasting its time because
YouTube está perdiendo el tiempo porque
has everyone in right now
tiene ahora mismo a todo el mundo en
fire with the cappi look at that cativitis no
fire con la cappi mira esa cativitis no
What is the name of your animal, Frank Capi?
Cómo se llama el animal tuyo Frank Capi
Viria Katy
viria Katy
you're the one who crashes, the little guy who has
el chocas [__] el canijo este que se ha
gone there with you to take care of her okay No
ido para allá contigo a cuidarla vale No
I don't check it. I check it first.
no lo compruebo Primero lo compruebo
first capybara capybara I check it
primero capibara capibara lo compruebo
I'll check it first and we'll see.
Primero lo compruebo primero y lo vemos
I'll read you the rest of the email, okay? I'll read you the
os Leo el resto del email vale os Leo el
rest of the email
resto del email
then the topic of the live that you are
luego el tema del directo que estás
watching talking to the girl the game
viendo hablando con la chica el juego el
LoL is the beginning of the game at least
LoL es inicio de juego es por lo menos
from 2017 is what I have told you, that is,
del 2017 es lo que os he dicho o sea por
for the screen that came out of LoL
por la pantalla que ha salido del LoL
many people were giving date and in the
mucha gente estaba dando fecha y en el
straight from this guy from YouTube
directo del chico este del YouTube este
They were saying it was in 2017
estaban diciendo que era en el 2017
still Thank you very much thank you very much
todavía Muchas gracias muchas gracias
Here comes information saying to see the
aquí sale información diciendo a ver el
2017 is a long time ago, damn it
2017 hace tiempo hace tiempo [__]
we are talking about 2017
estamos hablando de que el 2017 hace
5 more than five years ago five or six
hace 5 más de cinco años cinco o seis
years depend on whether it is worth it to me but
años dependen que me sea vale pero
Man, in 2017 you can be forgiven.
hombre en el 2017 se te puede perdonar
a mistake I tell you, a sexist tweet
un error que te digo yo un tuit machista
a sexist, racist, homophobic comment
un comentario machista racista homófobo
Okay, so I was a jerk for sure.
vale o sea yo era un capullo seguro que
in 2017 2018 No I was a jerk until
en 2017 2018 No yo era un capullo hasta
2000 in 2018 2019 is still half
2000 en 2018 2019 todavía está medio
medium raw
medio en bruto
Ok then ok But let's see This is
Vale entonces vale Pero a ver Esto es
serious
grave
This is serious, this is serious. Success for
esto es grave esto es grave Éxito para
forgive him no, let's see, I think that here already
perdonarlo no a ver yo creo que aquí ya
no kidding, no one here has to
fuera coñas no aquí quién tiene que
forgive would be the girl can be a
perdonar sería la chica puede ser una
tied girl can be a tied girl
niña atada puede ser una niña atada de
someone who has no head because he is
alguien que no tiene cabeza porque está
raised in an environment where this is
criado en un ambiente en el que esto sea
normal and the kid can change
normal y El chaval pueda cambiar
Well
Bueno
Well the first step would be to recognize it
bueno el primer paso sería reconocerlo
no and go out to give explanations
no y salir a dar explicaciones
I don't know I don't know the truth I wouldn't know
No lo sé No lo sé la verdad No sabría yo
I decide
decido
I couldn't say to what extent
No sabría decir hasta qué punto
In 2018 you were in the middle of the rough and in
en 2018 estabas en medio en bruto y en
2023 in the rough and a half a lie handsome
2023 en bruto y medio una mentira guapo
a kiss kiss Ruben
un beso beso Rubén
Here comes information saying that it is
aquí sale información diciendo que se
will update the new Launcher to you
actualizará el nuevo Launcher te lo
I send it by DM on Twitter okay Yes
mando por DM en Twitter vale Sí
basically he's sending me the
básicamente me está mandando la
information of the date but I think that
información de la fecha pero yo creo que
we have it Clara 2017 2018 okay
la tenemos Clara 2017 2018 vale
[ __ ]
[__]
Thank you very much Vendetta welcome
Muchas gracias Vendetta bienvenido
Tesa says we should give 3000 likes, okay?
dice tesa que demos 3000 likes bueno
tesa
tesa
If Tesa asks, you have to listen to her.
si lo pide tesa tenéis que hacerle caso
Hey, she's the one in charge of the channel, huh?
eh que es la que manda en el canal eh
3000 likes let's see Teresa I wanted the
3000 likes a ver Teresa yo quería los
3000 members we are on our way but
3000 miembros que vamos en camino pero
Well if people don't want to give away
bueno si la gente no quiere regalar
members become members and stuff like that
miembros hacerse miembro y esas cosas no
We can force them. But well, let's go.
les podemos obligar Pero bueno vamos a
continue with the video
seguir con el vídeo
The detail is the longaniza ravine
el detalle es la quebrada de longaniza
What's here no no no no no no [ __ ]
que hay acá no no no no no no [__]
I'm taking that Humahuaca ravine, dude.
agarro esa quebrada de humahuaca boludo
with which I am going to make the lining box
con los que la caja de [__] la voy a
grab
agarrar
Let's see
A ver
no but this is what I don't deserve
no pero estoy es lo que no me merezco lo
that I think I don't deserve
que yo pienso que no me merezco
I don't deserve it
no me lo merece
Thank you daughter. Thank you very much.
Gracias hija Muchísimas gracias
600 that I don't know is no good no no
600 que no sé no sirve no no
you have a [ __ ] you don't have a paper of
tienes un [__] no tienes un papel de
toilet
váter
but you see that I am not the real one, idiot, no
pero ves que no yo es la posta boludo no
I'm lucky sometimes I have high I have and
tengo suerte a veces tengo alto tengo y
Here you see him with the clothes in the photo no O
aquí lo veis con la ropa de la foto no O
be perfectly This is the This is the
sea perfectamente Esta es la Esta es la
full story
historia completa
sometimes I am lucky but in these
a veces sí tengo suerte pero en estos
stupid days week of sweetness
días boludo semana de la dulzura
sweet
dulce
the relative will
la voluntad la relativa
I'm going to put it back to see if you guys
voy a volverlo a poner a ver si ustedes
you understand it
lo entendéis
I have sometimes yes I am lucky but in
tengo a veces sí tengo suerte pero en
these days, dude, week of sweetness
estos días boludo semana de la dulzura
sweet
dulce
the girl's
la de la piba
sweets the girl's burundanga
dulces la burundanga de la piba
I just don't understand. I mean, he's saying
Es que no entiendo O sea está diciendo
that the girl who gave him burundanga
que la chica que le dio burundanga
because he's putting it in as if to see if
porque lo está metiendo como a ver si
You guys please translate these for me
ustedes a ver por favor Tradúceme estos
is that he is not lying how to be
es que no está mintiendo como estar
being like the list not sweets the
siendo como la lista no dulces la
the girl's burundanga
burundanga de la piba
Or is it burundanga in Argentina?
O es que burundanga en Argentina
meant something else
significaba otra cosa
It is an expression that is an expression in
es una expresión eso es una expresión en
Argentina asked, huh?
Argentina pregunto eh
the girl's burundanga is sweet
dulce la burundanga de la piba
What happened was in 2014, Coscu had
eso que pasó fue en el 2014 coscu tenía
They have tried to impeach him for this for 22 years.
22 años lo han intentado funar por esto
at least three times and during that time coscu
al menos tres veces y en esa época coscu
I was from girl to girl borundanga is
estaba de chica en chica borundanga es
the intimate part
la parte íntima
the intimate part is not 2014
la parte íntima no no es el 2014
It's not 2014
no es el 2014
no, don't try
no no intentéis
I think what he's saying is like
yo creo que lo que está diciendo es como
an allusion to the girl rubbing shoulders
una alusión a que la chica se coden
instantly aware that it is precisely
consciente al instante que es justamente
the effect caused by burundanga
el efecto que provoca la burundanga
He tells me this
me dice esto
Well
bueno
I don't know, it's just that it's like very Lala
es que no sé es que es como muy Lala
Thank you so much for those five
Muchísimas gracias por esos cinco
members a kiss Lala a huge kiss
miembros un beso Lala un beso enorme
Well, what do I know? I'll throw the post. I swear.
Bueno qué sé yo yo tiro la posta Te juro
I'm trying to throw away the toast, idiot
que trato de tirar la tosta boludo
what is the dog going to eat man
qué va a comer el perro man
friend thanks for telling me the premiere of my
amiga gracias por decir el estreno de mi
life Me too, I mean I had a bad time but
vida Yo también o sea la pasé mal pero
I'm having a good time for you guys outside
la estoy pasando bien por ustedes fuera
They make me a little bit of a joke
de joda me sacan un poco de de la mala
Wave Of equal offside in sex
onda De igual fuera de juego en el sexo
Álvaro had everything
tuvo Álvaro todo
I liked it, I had a great time
me gustó la pasé muy bien
Horrible Horrible I thought it was going to be
Horrible Horrible pensé que iba a ser
worse but not key key No I don't want
peor pero no clave clave No no quiero
go into a lot of detail but it's very key
entrar mucho en detalles pero muy clave
So Nothing closing the topic
Así que Nada cerrando el tema
the ravine was present
la quebrada se hizo presente
I tried the piece was covered with hair
traté la pieza estaba tapada con el pelo
I want to clear my conscience.
Yo quiero dejar mi conciencia tranquila
Piedad had all her hair
La Piedad estaba tenía todo el pelo
covered idiot
tapado boludo
it's tremendous
es tremendo
equal
igual
You are seeing it just as tremendous
usted lo estáis viendo igual de tremendo
that I am an exaggerator
que yo yo soy un exagerado
He's probably more of an idiot than he is
igual es más [__] de lo que
thought
pensaba
tremendous fact nothing I think that the thing about the
tremendo hecho nada Yo creo que lo de la
Burundanga was for saying no it wasn't that
burundanga fue por decir no no fue que
I put it But no I think it doesn't have
lo pongo Pero no yo creo que no tiene
nothing to do with what you are saying
nada que ver con lo que estáis diciendo
eh a little bit of the bad vibes Anyway
eh un poco de la mala onda De igual
Álvaro was offside during sex
fuera de juego en el sexo tuvo Álvaro
all
todo
I liked it, I had a great time
me gustó la pasé muy bien
I thought it was going to be what do I know too or
pensé que iba a ser qué sé yo también o
I had a bad time but sometimes that
sea la pasé mal pero a veces esa
burundanga is an expression to say
burundanga es una expresión para decir
that horrible thing but it can be referred to
esa cosa horrible pero se puede referir
to drugs or other things too
a la droga u otras cosas también
Well
bueno
There's a bit of that left in the air, look
queda un poco eso ahí en el aire mira
Now they are commenting on it here too
ahora lo están comentando aquí también
there is a little bit of that there in the air, it is not there
queda un poco eso ahí en el aire no está
Having a good time with you, no kidding
pasando bien por ustedes fuera de joda
They take me out of the bad vibes a bit.
me sacan un poco de de la mala onda De
He was also offside in sex.
igual fuera de juego en el sexo tuvo
Alvaro all
Álvaro todo
I liked [ __ ] where it is
me gustó [__] dónde es
where it is, I don't know, I'll throw the boot I swear
dónde es qué sé yo tiro la bota Te juro
that I try to throw the post
que trate de tirar la posta
What is Manan the dog going to eat?
qué va a comer el perro manán
friend Thanks for saying the premiere of
amigo Gracias por decir el estreno de
life Me too, I mean I had a bad time but
vida Yo también o sea la pasé mal pero
I'm having a good time for you guys outside
la estoy pasando bien por ustedes fuera
They make me a little bit of a joke
de joda me sacan un poco de de la mala
Wave Of equal offside in sex
onda De igual fuera de juego en el sexo
I treated the skin was all covered with it
traté la piel estaba todo tapada con el
hair I want to leave my conscience
pelo Yo quiero dejar mi conciencia
peaceful
tranquila
I had three balls
estaba tenía tres pelotas
the life that had its entire face covered
la vida que tenía toda la cara tapada
with his hair the identity could not be read
con su pelo no se leía la identidad por
a question that I cannot agree with
una cuestión de que a mí no me cabe que
then I have to make a video for it
después tenga que hacer un vídeo por lo
funny because of the anecdote and that everyone
gracioso por la anécdota y que todo el
Ramiro world Thank you very much for
mundo Ramiro Muchísimas gracias Para
who I don't think anyone knows who he is
quienes no creo que nadie sepa quién es
offside I don't know honestly
fuera de juego no sé honestamente
the Dallas video could have
el vídeo de Dallas le podría haber
left much more if Dallas
dejado muchísimo más si Dallas
Do a little research
Investigar un poco
and I've left it here, I don't know if
y por aquí lo he dejado yo no sé si
there would be something stronger anika you than me
habría algo más anika fuerte tú que me
you're saying you've seen it all
estás diciendo que lo has visto entero
It's just that this page doesn't load for me.
es que no me carga la página esta de
weiva
weiva
It doesn't load, I don't know if there was anything else
no me carga no sé si habría algo más
then something like something super more
después algo así como algo súper más
strong or something
fuerte o algo
It's just that I don't like it, man, it's just that I don't
es que no me carga tío es que no
I find a way to download the
encuentro la manera de Descargar el
If the video doesn't load, it tells me it lasts 41
vídeo si no me carga me sale que dura 41
minutes with 4 seconds
minutos con 4 segundos
what is uploaded to wayban machine
lo que está subido a wayban machine
let's see if I can try
a ver puedo intentar
can't be opened, it's private
no se puede abrir está en privado
It's that everything is brutal, man, that is the fact
es que es brutal todo tío o sea el hecho
of
de
[Music]
[Música]
I don't have the guts to open this one.
que vaya yo no tengo huevo de abrir este
video uncle
vídeo tío
I don't have to take it the fact of
no tengo cogerlo el hecho de
[Music]
[Música]
the photo
la foto
to open Stream
de abrir Stream
It's very crazy, it's all very crazy
es muy loco es muy loco todo
very crazy
muy loco
Let's see, last attempt, let's see if I can do it.
a ver último intento a ver si lo puedo
open
abrir
I'm not going to open the email, come on.
no voy a abrir lo del email venga va
eye eye
ojo ojo
eye
ojo
eh wait wait I think he's leaving me
eh Espera espera creo que me deja
open it now let me open it let me
abrirlo ahora me deja abrirlo me deja
open it let me open it no joke no
abrirlo me deja abrirlo no es broma no
it's a joke
es broma
no joke no joke I think it opens
no es broma no es broma creo que se abre
I think it opens now
creo que se abre ahora
it opened it opened I don't believe that
se abrió se abrió No me creo que la
girl was fine until she went to bed
chica estaba bien hasta que se acostara
with her and right after she falls down and
con ella y justo luego se cae redonda y
He takes a nude photo of her, I don't know very well
le saca una foto desnuda no sé muy
cloudy
turbio
Javi, with the burundanga, was referring to the
Javi con lo de burundanga se refería al
I can't find the girl's vomit
vómito de la chica no le encuentro el
context What does vomiting refer to?
contexto A qué se refiere a un vómito O
there is no way
sea no hay manera
There is no way there is no way
No hay manera no hay manera de
there is no way that within the context
no hay manera de que dentro del contexto
refers to vomiting
se refiere a un vómito
pretty but but you have broken up
linda pero pero tú has quebrada hasta
Pamela David ugly all broken no no
Pamela David fea toda quebrada no no
yields
rinde
So nothing He screwed up He screwed up He didn't screw up
Entonces nada La [__] La [__] no la [__]
Well friends, that was all in the video.
Bueno amigos Esto fue todo en el vídeo
I'm going to close it here to see
voy a cerrarlo acá a ver
I didn't want to fall asleep with her there, look
no quería dormirme con la pido ahí mira
if she woke up feeling sick or something
si se levantaba descompuesta o algo
I needed something and I was sleeping
necesitaba algo y yo estaba durmiendo
but I wasn't going to just stand there and watch.
pero tampoco me iba a quedar así mirando
the water dude I started to see let's go
el agua boludo me puse a ver vamos a
put a little more forward
poner un poquito más para adelante
that spoke to me I swear to you by my old lady
que me hablaba Te juro por mi vieja
dude told me save me save me grabbed me
chabón me decía save me save me agarraba
the arm like that you saw scratched me save me
el brazo así viste me rasguñaba save me
I didn't understand anything. I had never understood anything.
no entendía nada Yo nada nunca me había
past I'm going to keep playing for a while
pasado voy a seguir jugando un ratito
more because I'm I'm passed out, dude no
más porque estoy estoy pasado boludo no
I went to sleep I didn't go to sleep
me fui a dormir no me fui a dormir
because I didn't want to fall asleep with her
porque no quería dormirme con la pido
there look if that expression arose
ahí mira si se levantaba esa expresión
because the girl was clearly
porque la chica estaba claramente
intoxicated I don't know but Irene for less
intoxicada No lo sé pero Irene por menos
I denounce Naín ex officio Argentina
denuncio a naín de oficio Argentina
has a Ministry of Women, cannot
tiene Ministerio de la mujer no puede
try to investigate
tratar de investigar
It is a very powerful drug, it is not near or
es una droga muy potente no es cerca ni
nothing This is known even in English
nada Así se conoce hasta en inglés
composed well I needed something and I
compuesta bueno necesitaba algo y yo
I was sleeping but I wasn't going to either
estaba durmiendo pero tampoco me iba a
to stand like this looking at the idiot putting me
quedar así mirando la boludo me pusear
Forget it
Olvídate
The mine was not rancid, it was not ugly
Es que la mina no era rancia no era fea
idiot
boludo
the mine was not ugly
la mina no era fea
not at all she was pretty she was very pretty but
para nada era es linda es muy linda pero
But you have even broken Pamela David
pero tú has quebrada hasta Pamela David
ugly all broken no no yield
fea toda quebrada no no rinde
So nothing He screwed up He screwed up He didn't screw up
Entonces nada La [__] La [__] no la [__]
the face friends That was all in the video
la cara amigos Esto fue todo en el vídeo
I'm going to close it here, let's say I'm going to do
voy a cerrarlo acá digamos voy a hacer
a highlight for YouTube if you liked the
un highlight para YouTube si te gustó el
video you can subscribe to my channel and
vídeo puedes suscribirte a mi canal y
all the nonsense
toda la boludez
I have a fanpage too, it's really rubbery
tengo fanpage también se re goma
There they are translating into Brazilian what
ahí están traduciendo en brasilero lo
what happened to me because there are a lot of
que me pasó porque hay un montón de
people of Brazil watching
gente de Brasil mirando
nothing
nada
another anecdote that we keep in
otra anécdota más que nos guardamos en
the trunk of those that are good because
el baúl de esas que están buenas porque
everything went well, let's say nothing, nobody came out
salió todo bien digamos nada nadie salió
accident and very strange things happened
accidentado y pasaron cosas muy raras
that are obviously worthy of caring
que son dignas de obviamente cuidando
No one left the state like that
nadie salió así del estado
It all ended well because no one left
terminó todo bien porque nadie salió
accidented her identity for
accidentado la identidad de ella para
don't break his balls and don't be
que no le rompan las pelotas y no se
feel bad and can't bring you a
sienta mal y no le pueda traer un
problem in the future but with my friends
problema a futuro pero con mis amigos
I'm going to grab it and say, idiot
voy a agarrar y voy a decir boludo
I was with a girl who started screaming
estuve con una chica que empezó a gritar
save me when we were in bed
save me cuando estábamos en la cama
So, well, we're closing here, guacho.
así que bueno cerramos acá guacho
Thanks for watching I'll still be there.
Gracias por mirar Yo igual sigo
Streaming now but I'm going to stream the video
stremeando ahora pero el video lo voy a
cut here
cortar acá
greetings summoners
saludos invocadores
Ari is live commenting on this.
Ari está en directo comentando Esto
okay it will be okay it will be okay
vale me lo estará me lo estará
taking places not places you are taking it from me
cogiendo lugares no lugares me lo estás
taking please
cogiendo porfi
Mother of God
madre de Dios
Let's see
A ver
Let's see, my goodness, it's a difficult solution.
a ver madre mía difícil arreglo tiene
I understand that it is a difficult arrangement
difícil arreglo tiene entiendo que sea
from a long time ago and all that stuff
de hace mucho tiempo y todo el rollo ese
[Music]
[Música]
but this arrangement is bad
pero mal arreglo tiene este
bad exit
mala salida
This has a bad outcome, man.
mala salida tiene esto tío
This is forgotten in a week
esto se olvida en una semana
Let's see, things depend on who
A ver es que las cosas depende de quién
of who makes them and not of what it is
de quién las haga y no de lo que sea a
let's see
ver vamos a ver
the [ __ ] you're sending me some emails
el [__] me estáis mandando unos emails
They just sent me another email that says
me acaban de mandar otro email que dice
coscu jerked off on Stream
coscu se pajeó en Stream
it will obviously be
evidentemente será
are you serious?
es en serio
it's him or it's him
es él o sea es él
is he yes yes it is the same fund that
es él sí sí es el mismo fondo que
we just saw
acabamos de ver
I'm going to turn off the sound, not turn off the
le voy a quitar el sonido no quitarle el
sound
sonido
what the [ __ ]
qué [__]
people in the chat saying this guy
la gente en el chat diciendo este pibe
knows that it is live
sabe que está en directo
Oh, he didn't realize, there he realized. O
Ah no se dio cuenta ahí se dio cuenta O
maybe he wasn't noticing
sea que no se estaba dando cuenta
no no he didn't notice
no no no se dio cuenta
that
qué
But
Pero
What things are there about Coscu that we didn't know?
qué cosas hay de coscu que no sabíamos
No
no
Let's see, I'm going to open the other one, I'm going to open the other one.
a ver voy a abrir el otro voy a abrir el
another one is worth the one who sent it to me before
otro vale el que me ha mandado antes lo
I'm going to open it to see what I'm taking before
voy a abrir a ver que me llevo antes de
put it here okay
ponerlo aquí vale
and I don't have them
y yo no las tengo
that the 12 ones and I don't have the ones of
que las de 12 y yo no las tengo las de
doses are Gold
dosis son Gold
and I don't have the business ones.
y no las tengo las de negocios son
godines and I don't have them, dude
godines y no las tengo boludo
will have a context
tendrá un contexto
What is meant here
A qué se refiere aquí
This will have a human context.
esto tendrá un contexto hombre
the 12 ones and I don't have them that the ones
las de 12 y yo no las tengo que las de
12 and I don't have the doses.
12 y yo no las tengo las de dosis son
Gold
Gold
At 12, the weights are worth it.
a las de 12 vale las pesas vale
okay, dumbbells, [ __ ]
vale las mancuernas cabrones
bastards bastards bastards
cabronazos cabronazos cabronazos
Well, how are you?
Bueno cómo os habéis quedado
Hi churra, I'm late because I got lost.
Hola churra llego tarde de que me perdí
nothing you have not missed nothing hardly mother
nada no te has perdido Nada apenas madre
My Willy, but what do we have here?
mía Willy pero que tenemos aquí
mate No no nothing nothing nothing special
compañero No no nada nada nada especial
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Let's see what Ari does, what Juan does, give me
vamos a ver lo de Ari lo de Juan darme
one second I'm going to the bathroom for a second
un segundo que voy al baño un segundin
You're welcome as long as you like or
De nada mientras que le dais like o
subscribe and all that nonsense is worth giving
suscribirse y todo ese rollo vale darle
like subscribe and member I go to the bathroom
like suscribiros y miembro voy al baño
It takes less than a minute
tardo menos de un minuto
There we are, we are here, okay, we are here.
Ya está ya estamos aquí vale Ya estamos
here
aquí
48 47 that
48 47 que
what are you talking about
de que estáis hablando
Christian welcome Thank you very much
Cristian bienvenido Muchísimas gracias
we could have seen
haber podríamos ver
the thing about
lo de
churra Today was my first day giving
churra Hoy fue mi primer día dando
classes at the university I know you don't
clases en la universidad sé que no te
It matters but I wanted to tell you subscribe
importa pero quería contarte suscríbanse
Everyone to Javi's Channel, a hug I hope
todos al Canal de Javi un abrazo Espero
that it went very well for you
que te haya ido muy bien
I would like to know
Me gustaría saber
If we could see Ari's thing now
si pudiéramos ver lo de Ari ya
I remember that
me acuerdo que
we had used
habíamos usando
I think there were three of us.
una creo que éramos estas tres
and now for real
y ahorita de verdad
Wow
Guau
I've finished talking about the subject
ya terminar de hablar del tema
I am impressed and it actually tastes good to me
estoy impresionada y de hecho me sabe
super bad that they couldn't
súper mal el hecho de que no pudieran
go in more because I really think that it is
entrar más porque verdad yo creo que se
about 300 were left out
quedaron fuera como 300
it is not no it cannot be rewound it is not
no está no no se puede rebobinar no se
see how we could see it
ve cómo podríamos verlo
As you can see
Cómo se puede ver
I'll do it, you have it
lo haré lo tienes
is talking about feminist things
está hablando cosas feministas
okay okay places have recorded it let's go
vale vale lugares lo ha grabado vamos a
see it because there is no way to do this
verlo porque esto no hay manera de
rewinding it is not impossible no
rebobinarlo no es imposible no
I've clicked on videos and it's not there
le he dado a vídeos y no está
I gave him videos and he is not there
le daba vídeos y no está
No
no
I don't know why
no sé por qué
I gave him videos but he is not there
le daba vídeos pero no está
I will do it, I recorded a part
lo haré grabó una parte
can't no Let's see let's see if we're going to
no puede no A ver vamos a ver si vamos a
see if in tweet on YouTube
ver si en tweet en YouTube
They have uploaded it, let's see it now
lo han subido ya vamos a verlo
Let's see if there's someone quick there
a ver si hay alguien rápido ahí que
No No not yet
no No todavía no
Well let's start with
Bueno vamos a empezar con
[Music]
[Música]
let's start with let's start with
vamos a empezar con la vamos a empezar
with what Juan has said and then we see
con lo que ha dicho Juan y luego vemos
and then we'll see what Ari's thing is about
lo de y vemos luego lo de lo de Ari lo
What Ari said is worth it
que haya dicho Ari vale
Let's see, basically today they are here
a ver básicamente hoy sí que están
People are already shouting at Goku very loudly.
funando a Goku bien fuerte la gente ya
has been taken seriously has been taken seriously
se ha tomado hecho en serio se ha tomado
done seriously and are working at
hecho con seriedad y están funcionando a
Goku is quite powerful, what's going on?
Goku bastante potente qué es lo que pasa
What happens is that yesterday Ari did
lo que pasa es que ayer Ari pues Hizo
some comments on the subject
unos comentarios sobre el tema
They mentioned it in their chat and Ari said
se lo mencionaron en su chat y Ari dijo
Well Ari's way of expressing himself
Bueno la manera de expresarse de Ari
Well, it wasn't the most accurate one on this
pues no fue la más acertada sobre este
topic worth here what happens Also is
tema vale aquí lo que pasa También es
that they are accusing her of other things
que la están funando por otras cosas
Okay, but this is Ari's clip from yesterday.
vale Pero este es el clip de Ari de ayer
This is yesterday's clip, okay.
este el clip de ayer bien
But Coscu has done some very ugly things.
Pero coscu ha hecho cosas bien feas
And what does that have to do with me going to
Y eso qué tiene que ver con que vaya a
fight at the evening of the year number 3
pelear en la velada del año número 3
Let's see, stop getting caught up in things like that.
a ver Déjense de enganchar por cosas del
past What the [ __ ] Yeah but sometime
pasado What the fuck Sí pero alguna vez
all my grandpa Yes dude but he's leaving
toda mi abuelito Sí güey pero pues se va
to fight with Germán
a agarrar a chingazos con Germán
Garmendia So it had to do with
Garmendia O sea que tenía que ver
I saw it live, okay, I saw it live and
lo vi el directo vale lo vi el directo y
You haven't taken it out of context, okay?
no te has sacado de contexto vale porque
There were a lot of people saying no but it is
había mucha gente diciendo no pero es
that tiktok no no basically she is
que tiktok no no básicamente ella está
speaking the text is the same
hablando el texto es igual vale
Basically she is talking about the
básicamente ella está hablando de la
veiled and within what he is talking about
velada y dentro de lo que está hablando
of the evening Well suddenly
de la velada Pues de repente
Someone in the chat says, Hey, but what?
alguien en el chat le dice Oye pero que
Goku did very ugly things and she said
Goku hizo cosas muy feas y ella dijo
Well, what does it have to do with what it has to do with
bueno y que tiene que ver qué tiene que
see
ver
She said, let's see, she said no.
ella ha dicho a ver ella ha dicho que no
knew nothing Juan has also gone out to
sabía nada Juan también ha salido a
say that I personally don't know anything
decir que no sabe nada yo personalmente
you want to know my opinion
queréis saber mi opinión
with I'm so sorry I'm so sorry no
con Lo siento mucho Lo siento mucho no
I'm going, I'm not going to lie to you, okay?
voy no voy a mentiros vale
There were no lies, okay, I'm surprised.
No había mentiros vale me extraña
he misses me so much
muchísimo me extraña muchísimo
that I didn't know anything
que no supiera nada
I am very, very surprised that you don't
me extraña muchísimo muchísimo que no
I knew nothing, let's see if gossip spreads around here
supiera nada a ver si por aquí el chisme
to put the context a little
a poner un poco el contexto
Dallas yesterday after Pues
Dallas el día de ayer tras Pues
precisely the clip context of is that
precisamente el clip contexto de es que
I'm very surprised that Ari didn't know.
me extraña muchísimo que Ari no supiera
nothing
nada
It bothers me a lot that I didn't know anything
me trae muchísimo que no supiera nada
why because they are aware of
por qué porque ellos están al tanto de
the gossip channels both Ari and
los canales de salseo tanto Ari como
Juan on some occasion Well to me
Juan en alguna ocasión Bueno a mí me
follow If you haven't seen my tweets well
siguen Si no han visto mis tweets bueno
It may be a coincidence that they have not seen
puede ser casualidad que no hayan visto
my tweets but it's not that there are any anymore
mis tweets pero ya no es que da las haya
made this video now is that already in
hecho este vídeo de ahora es que ya en
his moment made another worth a controversy
su momento hizo otro vale una polémica
of those from Dallas like this type
de las de Dallas así de este tipo Se
find out the whole internet
entera todo internet
Ari has told him
Ari le ha comentado
because he said something gossip YouTube on
porque ha dicho algo chisme YouTube en
a video about her that she didn't like
un vídeo sobre ella que no le ha gustado
that Ari didn't know Well, I don't know, let's see
que Ari no supiera Pues no lo sé a ver
We have no proof to the contrary.
no tenemos prueba de lo contrario no
We can't even say whether she does.
podemos tampoco afirmarlo si ella lo
He says, well, I honestly think so.
dice pues bueno yo yo sinceramente lo
I doubt
dudo
I sincerely doubt it very much.
yo sinceramente lo dudo mucho a mí me
more than enough to avoid getting into
cuadra más que como para no meterse en
against the ibai event but
contra del evento de ibai pero
Well
bueno
It's not okay to lie, I hope not.
no está bien mentir o sea Espero que no
have lied because in the end the
haya mentido porque al final las
Lies have very short legs and
mentiras tienen las patas muy cortas y
I wouldn't be surprised if later the people who
no me extrañaría que luego la gente que
be in FBI mode suddenly find a
esté en plan FBI de repente encuentre un
video a clip of Ari from some live or
vídeo un clip de Ari de algún directo o
whatever Okay says Goku's voice
lo que sea Vale dice la fonada de Goku
coincided in time with the video of
coincidió en el tiempo con el vídeo de
Dallas and Ari total total
Dallas y Ari total total
put the video or was the product missing?
puso el video o hizo falta producto
aviar in this house what Ari is doing in the
aviar en esta casa lo de Ari en lo
Personally, it seemed to me that in truth
personal me pareció como que en verdad
I didn't know but what he has done until
no sabía pero lo que ha hecho hasta
Now it has become very weak for me, I don't know.
ahora se me ha hecho muy flojo no se
He apologized, he just said he didn't know. Okay.
disculpó solo dijo que no sabía Bueno
Well if you didn't know now I hope you do.
pues si no sabía ahora Espero que lo
has condemned now that it is known and
haya condenado ahora que se lo sabe y
then they talked about the reason why
seguido se habló si si el motivo de que
They will start tweeting. Exactly.
echaran a dar las de tweet Exacto es
true Aragne in fact we mixed that
verdad aragne de hecho mezclábamos que
If we had any doubts about Twitch's departure
si la salida de Twitch teníamos duda de
If Dallas had been removed from Twitch
si al Dallas lo habían sacado de Twitch
because of Aryan because of Coscu because
por lo de ario por lo de coscu porque
They were at the same time, so it is very complicated
fueron a la vez o sea es muy complicado
It is very very complicated that Ari does not know
es muy muy complicado que Ari no sepa
that Ari doesn't know about the funa of
que Ari no sepa de la de la funa de
coscu
coscu
very very very difficult okay very very very is
muy muy muy difícil vale muy muy muy es
I don't believe it I don't believe it
que no me lo creo Es que no me lo creo
I just don't believe it, I just don't believe it
es que no me lo creo que no me lo creo
It's that it was at the same time that, that is, in
Es que encima fue a la vez que o sea en
the same time he was doing
la misma época que él estaba haciendo
videos to them when Juan has said
vídeos a ellos cuando Juan ha dicho
many times that he continues watching the videos
muchas veces que sigue viendo los vídeos
From Dallas I don't know what it is that in the end it's going to
de Dallas no sé qué es que al final va a
get out a click from it saying today the
salir un click de ello diciendo hoy el
Dala de Coco video today I don't know what
vídeo de dala de coco hoy no sé qué
I'm sure at some point it will
Estoy seguro que en algún momento va a
a clip of them from Juan and Ari comes out
salir un clip de ellos de Juan y de Ari
saying Ah the Dallas video of Goku
diciendo Ah el vídeo de Dallas de Goku
I don't know what based on Thank you very much
no sé qué basado Muchísimas gracias
Lies in the end are the worst because they
mentira al final es lo peor porque te
They catch the lies, lies in the end it is
pillan las mentiras mentira al final es
the worst good
lo peor bueno
Dallas has tweeted good almost everything
Dallas ha puesto tweet bueno casi todo
The world today has tweeted saying
el mundo hoy ha puesto tweets diciendo
was silent
estuvo callada
She was silent about the Auron thing
estuvo callada con lo de con lo de auron
and Beijing and now suddenly
y Beijing y ahora de repente
at the minimum
a la mínima
defended Coscu
defendió a coscu
life doing its things so I don't
vida haciendo sus cosas así que no me
Put me in your [ __ ]
metan en sus [__] soy
person I never look for a fight with
persona que nunca Busco pelearme con
nobody I'm never doing anything since
nadie yo nunca estoy haciendo nada desde
long long time ago and want to come
hace mucho mucho tiempo y quieran venir
to get involved in things that have nothing to do with or
a meterme en cosas que nada que ver o
sea
sea
I would say that I am tired but it is that neither
diría que estoy cansada pero es que ni
I'm not even tired, or rather
siquiera estoy cansada o sea más bien
I am very realistic that people are
soy muy realista de que la gente está
very bad and now I think that I'm O right now
muy mal y ya pin que me O sea ahorita
you are literally seeing here in embarran
está literal viendo aquí en embarran
here in meten
aquí en meten
Let's see, it's not that you're watching here in
A ver no es que estén viendo aquí en
bar
barra
It's not that they're watching here at the bar
no es que estén viendo aquí en barra
It's that yesterday you read a comment from the chat
Es que ayer lees un comentario del chat
saying well stop canceling the
diciendo bueno dejar de Cancelar a la
people for things of the past defending
gente por cosas del pasado defendiendo a
Goku
Goku
you could have passed the comment
podías haber pasado el comentario
I could have passed on the comment of the
podía haber pasado el comentario del
chat I also want to clarify something Belén you
chat igual quiero aclarar algo Belén te
I love it but how delicious Toddovich is so
amo pero qué rica esté todovich tan
strong succulent can't help it is
suculenta fuerte no puede evitarlo es
stronger than me
más fuerte que yo
What delicious tips
qué tips tan ricas ricas
Sorry as a friend I tell you but so
Sorry como amigo te lo digo pero tan
rich or rather
ricas o sea
Let's be honest, I'm going to say No, what?
seamos sinceros que voy a decir No qué
she has an ugly tit
fea teta tiene
I also want to clarify something Belén, I love you.
igual quiero aclarar algo Belén te amo
But how delicious is this succulent tovich?
pero qué rica este tovich tan suculenta
strong I can't help it it's stronger
fuerte no puedo evitarlo es más fuerte
that I what
que yo qué
such delicious tips
tips tan ricas ricas
Sorry as a friend I tell you but so
Sorry como amigo te lo digo pero tan
rich or rather
ricas o sea
Let's be honest, I'm going to say no.
seamos sinceros que voy a decir no
I want to put I don't want to put a
Quiero poner no quiero poner un
adjective that lacks respect, uncle
calificativo que falta el respeto tío
but these people
pero esta gente
no no no, let's see how I tell you it is
no no no están a ver cómo os lo digo es
I don't want to be disqualified
que no quiero descalificado descalificar
Okay
vale
they are not civilized
no están civilizados
scar was real
cicatriz fuera real
the Twitch level the level but no no
el nivel de Twitch el nivel pero no no
It's that between one thing and another, uncle the
es que entre una cosa y otra tío el
accumulation of things the accumulation of things
cúmulo de cosas el cúmulo de cosas
They are things, they are people who are not there
son cosas son gente que no están
civilized that are not known
civilizadas que no están sabes
my mother
madre mía
It was not noticed on Twitter that there was
de Twitter no se notó que había
ignorance and that's why at least I don't
desconocimiento y por eso al menos yo no
I judge you because it is clear that
te juzgo porque es Claro que
Knowing you, you wouldn't say something like that about
conociéndote no dirías algo así respecto
to someone who is being questioned
a alguien que se le está cuestionando
Obviously it's not that simple
obviamente no es que es tan sencillo
how to think that obviously not
como pensar que obviamente no
the attention is on Ari when he is not
la atención está sobre Ari cuando no
It should be like this. Yeah, right, I mean.
debería de ser así Ajá Exacto o sea
friends if you are participating in a
amigos si está participando en una
evening
velada
and they tell me I did something wrong and I'm leaving
y me dicen hizo algo malo yo que me voy
to imagine what is bad if it is
a imaginar que es lo malo si está
participating in an evening
participando en una velada
Well here I would have given him a hook
Bueno aquí le habría dado un gancho a
ibai
ibai
Okay, here Ari had given him or had given him
vale aquí Ari le había dado o le había
given a hook to eBay is obviously worth it
dado un gancho a eBay evidentemente vale
here here
aquí aquí
I don't know if you got it, okay, here it is.
no sé si la habéis pillado vale aquí hay
two options
dos opciones
that he is giving Ebay a hook and
que le esté dando un gancho a Ebay y le
I'm saying you are responsible for what
estoy diciendo eres responsable de lo
what are you bringing into the evening
que estás metiendo en la velada
or point number two like Abi like Aby
o punto número dos como Abi como Aby
If only I knew about Coco.
Realmente si supiera lo de Coco
and is passing the ball to ibai to
y le esté pasando el balón a ibai para
clean herself carefully here
limpiarse ella cuidado eh aquí
Basically what he's saying is we're going to
básicamente lo que está diciendo vamos a
let's see
ver vamos a ver
I who am I who am going to know that this
yo que estoy yo que voy a saber que este
uncle has that on his back
tío tiene eso en sus espaldas
when participating in an evening
cuando está participando en una velada
from ibai
de ibai
If you are participating in an evening and it is
si está participando en una velada y es
because it's clean that's what you are
porque está limpio eso es lo que te está
saying here look I'll put it to you
diciendo aquí mira os lo pongo os lo
I'm posting it again in case you haven't already.
pongo otra vez por si no lo habéis
noticed look
notado mira
the tension is on Ari when he doesn't
la tensión está sobre Ari cuando no
This is how attention should be
debería de ser así la atención
It's on Ari when it shouldn't be.
está sobre Ari cuando no Debería ser así
Okay
vale
the attention is on Ari when he is not
la atención está sobre Ari cuando no
It should be like this
Debería ser así
the tension has to be there for ibai that
la tensión tiene que estar para ibai que
I agree So I agree
estoy de acuerdo O sea que estoy de
I agree that here the only thing that is known is
acuerdo que aquí por lo único que se
is pointing at Ari right now today no
está señalando a Ari ahora mismo hoy no
It's that you are being pointed out to Ari It's that
es que se te esté señalando a Ari Es que
Yesterday he had a few words in defense of Goku
ayer tuvo unas palabras en defensa Goku
So it's a completely reaction
Entonces es una reacción completamente
normal that any right now that
normal que cualquier ahora mismo que
defend Goku
defienda Goku
People get indignant, okay, but it's that
la gente se indigne vale pero es que de
I say something anyway
todas maneras digo algo
that it is not necessary for a streamer
que no hace falta que un streamer
defend Goku so you can go out
defienda a Goku para que salgáis a
indignaro for me personally is the same
indignaro para mí personalmente es igual
outrageous
de indignante
or it would also be outrageous perhaps
o también sería indignante a lo mejor
Maybe not, but it would also be outrageous.
igual no pero también sería indignante
anyone who participates in the evening and
cualquiera que participe en la velada y
shut your mouth for being there
se calle la boca por estar allí
German any of the fighters
Germán cualquiera de los luchadores
any of the fighters
cualquiera de los de los luchadores
and you go quietly. Well, it has come to me.
y vai calladito Bueno a mí me ha llegado
today a message
hoy un mensaje
I don't know if this is true, it's a lie, I don't
no sé si esto es verdad es mentira yo no
I have found nothing so far
he encontrado nada de momento
serious okay But today they sent me
grave vale Pero a mí hoy me han mandado
a message in which a person
un mensaje en el que una persona
claimed
afirmaba
that you were going has been
que ibais ha estado
hyper mega quiet during the funa auron
hiper mega callado durante la funa auron
and Beijing because the noble giant is not
y Beijing porque el gigante noble no es
so noble and was scared when people
tan noble y se acojonó cuando la gente
started to record and take [ __ ] out of the
empezó a registrar y a sacar [__] del
past of the rock
pasado de la peña
Ivan deletes Daliveira's new account
Iván borra la nueva cuenta de daliveira
Please, another one has been created for
por favor que se ha creado otra para
being here saying nonsense in the chat
estar aquí diciendo tontería en el chat
They told me that, but I haven't seen it.
eso me lo han dicho eh yo no he visto
nothing from the past but the things
nada del pasado más que las cosas las
the atrocities he said about Dallas and others
barbaridades que dijo de Dallas y demás
I don't know if it will have a more racist twist anymore.
no sé ya si tendrá twist más racista más
sexist plus I don't know what I don't know okay
machista más no sé qué no lo sé vale
Let's see for now your friend Felipe who is there
a ver de momento su amigo Felipe que ahí
there in
ahí en
go but
anda pero
That's what someone told me today who
eso me lo ha dicho hoy alguien que se
rub shoulders with the big boys
codea con los grandes
Javi told me
me ha dicho Javi
but I'm telling you what I'm telling you
pero yo os estoy diciendo lo que a mí me
They have said it doesn't have to be true.
han dicho no tiene por qué ser verdad yo
I haven't checked it when I
no lo he comprobado cuando yo lo
I check when I have things
compruebo cuando yo tengo las cosas de
my hand I tell you
mi mano yo os digo
This is like this, okay? And you know it, but in
esto es así vale Y lo sabéis pero en
This is what I can tell you is that what
esta lo que os puedo decir es que lo que
I have been told in the hypothetical case that
me han dicho en el hipotético caso que
I didn't know, he's just justifying himself.
no supiera solo esta justificando El no
know and I agree that it is not
saber y estoy de acuerdo que no se le
You must cancel it but with the
debe Cancelar a ella pero con la
impact it has now that you know it
repercusión que tiene ahora que lo sabe
should recriminate him or make it evident
debería recriminarlo o evidenciarlo el
stay silent about that situation and
quedarse callada sobre esa situación y
that it would make me worse that's what
que vaya se me haría peor eso es lo que
I said before when I found out
he dicho yo antes cuando me he enterado
that Aria has spoken, okay, good, come on
que aria ha hablado vale que bueno venga
Okay, we have no proof that it isn't.
vale no tenemos prueba de que no lo
knew But I hope that here in these
supiera Pero espero que aquí en estos
Two and a half minutes that I stay I wait
dos minutos y medio que me quede Espero
that in these two and a half minutes that I
que en estos dos minutos y medio que me
remain
quedan
the thing about coscu no
lo de coscu no
and say Hey I'm totally against it
y diga Oye Estoy totalmente en contra de
the fact that Coscu is in the Main and not
lo de que coscu esté en el Main y no
I'm thinking of going to Spain to walk around the
pienso ir a España para pasearme por la
red carpet of the evening only me
alfombra roja de la velada solo me
Ari would be missing being a presenter here
faltaría que Ari fuera presentadora aquí
also
también
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
I don't think he was going to hide it himself.
no creo que iba y en sí esté ocultando
something but rather that all the people with
algo sino más bien que toda la gente con
The one who rubs elbows and does business has a
la que se codea y hace negocios tiene un
past and does not want to get dirty so as not to
pasado y no quiere embarrarse para no
stop getting along with everyone to me
dejar de llevarse bien con todos a mí me
They have said that the noble giant either
han dicho eso el gigante noble tampoco
It is so noble and when they started to take out
es tan noble y cuando empezaron a sacar
twist of one you and the other I don't know what
twist de uno tú y del otro no sé qué
click and such when they started to open the
click y tal cuando empezaron a abrir la
Pandora's box bags or not worth it But
caja de Pandora sacos o no vale Pero
Well, back to Ari
bueno volviendo a volviendo a Ari
throwing the ball to ibai returning to
lanzándole el balón a ibai volviendo a
Ari throwing the ball to Ibai
Ari lanzándole el balón a ibai
It is as simple as thinking that
es que es tan sencillo como pensar que
obviously not
obviamente no
How am I going to know that, obviously I don't?
yo como voy a saber eso obviamente no lo
knew
sabía
the attention is on Ari when he is not
la atención está sobre Ari cuando no
It should be like this, attention is
debería de ser así la atención está
about Ari when it shouldn't be like that
sobre Ari cuando no Debería ser así
Yeah, right, I mean.
Ajá Exacto o sea
friends
amigos
Yes when in an evening if this part
Sí cuando en una velada si esta parte
friends if you are participating in a
amigos si está participando en una
evening
velada
and they tell me I did something wrong and they tell me
y me dicen hizo algo malo y me dicen
He did something bad, what can I imagine?
hizo algo malo yo que me voy a imaginar
How bad if
Qué malo si
is participating in an evening that I
está participando en una velada yo que
I'm going to imagine what that nonsense is, yes
me voy a imaginar que es esa burrada si
is participating in the vela device
está participando en la vela device
I mean
o sea
He's throwing the ball to him. There it goes, there it goes, but
le está tirando el balón Ahí va ahí pero
full of [ __ ]
lleno de [__]
He's throwing the ball to him but let's see but
le está tirando el balón pero a ver pero
You are absolutely right. Here I am with you.
tiene toda la razón Aquí yo estoy con
she
ella
In this I am with her, let's see, I think
en esto yo estoy con ella a ver yo creo
that she knows it and is pretending
que ella lo sabe y se está haciendo la
Loki, I think that yesterday was not for you and me.
loki yo creo que ayer para ti no y yo
I think she knows it
creo que ella lo sabe
I see, I think she knows. But
yo a ver yo creo que ella lo sabe Pero
It may also be that yesterday I didn't want to
también puede ser que ayer no quisiera
defend Goku as such and he knew it yesterday
defender a Goku como tal y lo sabía Ayer
when they told him not to count
cuando se lo dijeron que no cuenten
nonsense This is not new and it is very
tonterías Esto no es nuevo y es muy
viral cable pickup and goes and knows it
viral recogida de cable y va y lo sabe
and he goes and knows it and Ari knows it now
y va y lo sabe y Ari lo sabe Ahora
What could be is that Ari did not do it yesterday
lo que sí puede ser es que Ari ayer no
defended Coco from what happened with Marra
defendiera a coco de lo de lo de marra
but rather she acted crazy as if she didn't
sino que se hiciera la loca como que no
knows nothing and says, "Well, what are you doing?"
sabe nada y dijera Bueno pero qué estáis
taking from the past, go on, go on, go on
sacando del pasado anda Ya anda ya
downplaying the importance as if to say
quitando la importancia como diciendo
You're bringing out twists and things from the past
estáis sacando twist y cosas del pasado
but they know it
pero lo saben
they know it
lo saben
and they know it not from now they know it from
y lo saben no de ahora lo saben de
always
siempre
Aris's attention is there.
Es que la atención de Aris si está ahí
when the focus should be another V
cuando el enfoque Debería ser otro V
We know if she got along with Coscu
sabemos si ella se llevaba con coscu
since before I don't know if I'm saying
desde antes no no sé si esté diciendo
that to pass it on There it goes and but that
eso para pasárselo Ahí va y pero eso
is doing and I confirm that there is
está haciendo y yo confirmo que hay
many people who didn't know about coscu
mucha gente que no sabía lo de coscu
Juan and Ari know it, I have no proof.
Juan y Ari lo saben no tengo pruebas
but you also have no doubts
pero tampoco dudas
juaniari, see the gossip, follow me
juaniari ven el salseo me siguen a mí
They follow Uncle South They have followed each other for
siguen al tío Sur Se han seguido durante
long time with Dallas
mucho tiempo con el Dallas
They follow many people in common the video
siguen a mucha gente en común el vídeo
Goku's Dallas was very viral for sure
de Dallas de Goku fue muy viral seguro
sure
seguro
Mom, maybe Juan spoke
mamá puede ser que Juan hablara
when Dallas Juan or Ari spoke
cuando a Dallas Juan o Ari hablaran
When Adala's Partner was taken away from him
cuando adala le quitaron el Partner de
Twitch
Twitch
I don't know if they talked.
No lo sé si hablaron
There are so many things that I don't know.
es que son tantas cosas que no lo sé
but
pero
if at the time he speaks
si en su momento habla
is that we are talking nonsense
es que estamos hablando tonterías
We are going around in circles about nonsense if in
Estamos dándole vueltas a tontería si en
At the time they talked about whether or not
su momento hablaron de que si no
They spoke, they surely saw each one
hablaron seguro que lo vieron cadala le
They removed the Partner, they know for sure that
quitaron el Partner lo saben seguro que
They saw it safe and that he blamed it on
lo vieron seguro y que da la culpaba a
Coscu also knows it for sure it is almost
coscu también lo saben seguro es casi
It's impossible that they don't know about Coco, dude.
imposible que no sepan lo de Coco tío
it is almost impossible
es casi imposible
It is almost impossible that they do not know about
es casi imposible que no sepan lo de
coscu
coscu
coscu I don't believe it I don't believe it I don't believe it
coscu no me lo creo no me lo creo no me
I believe it
lo creo
I complain Thank you very much welcome
me quejo Muchas gracias bienvenido
Juan blamed him and Juan helped him not to
da la culpaba Juan y Juan lo ayudó a no
no no no no Dale didn't blame Juan da la
no no no no Dale no culpaba Juan da la
always blame coscu it was me who
culpa siempre a coscu fui yo el que
I said, I don't think it's because of coscu.
decía yo no creo que sea por coscu yo
I think this is going to be for Ari
creo que Esto va a ser por Ari
I mean
o sea
start right now with what they denounce everyone
empezar ahorita con lo que funan a todos
It is no longer known. I mean, I'm not saying that it is not known.
ya no se sabe ya O sea no digo que no se
know if this is true or not but already
sepa si esto es cierto o no sino que ya
It is not known why it is so founded
no se sabe porque es tan funados no
you can be or with all the covers
puedes estar o sea con todas sean fundas
that you have with Manche a little bit you
que tiene con manche a poco ustedes
They think all streamers know the
creen que todos los streamers saben las
one hundred Comanche zones no no no no no no
cien zonas de Comanche no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no
no no no no no no
It's not the same Ari It's not the same Ari no
no es lo mismo Ari no es lo mismo Ari no
no the Comanche font are because you flirt
no la fona de comanches son porque ligas
and nonsense that doesn't go viral
y tonterías Que no se hacen virales
none nothing nothing nothing Goku's funa
ninguna nada nada nada La funa de Goku
is always what it is
es siempre la que es
The coconut funa is always the one that is
la funa de coco es siempre la que es
no no no no no no no
no no no no no no no
We are not going to compare Comanche with Coco
no vamos a comparar a Comanche con coco
I'm sorry, I can't know everything.
lo siento no puedo saberlo todo
things without explanation as if your friend
cosas sin explicación como si a tu amigo
half the internet wants to kill him, you don't say
lo quiere matar medio internet no dices
nothing if a colleague at work loves it
nada si un colega de trabajo lo quiero
Killing half the internet is fine.
matar medio internet no pasa nada son
things of the past the VAT events and
cosas del pasado los eventos de IVA y
They move a lot of people and a lot of interests
mueven mucha gente y muchos intereses a
It is in everyone's interest to be in that circle
todos les conviene estar en ese círculo
Everyone is interested. Let's see, she doesn't
a todos le interesa A ver es que ella no
gets along well with Goku but if Juan gets along
se lleva bien con Goku pero si Juan se
led to killing with coconut
llevó a matar con coco
everyone knows about everyone and keeps quiet
todos saben de todos y calladitos para
that it doesn't splash them and Dalas opens its
que no les salpique y Dalas abra sus
boxes
cajas
Sure. Look, what happened yesterday, I think it was
Claro Mira lo de ayer yo creo que fue
because it is certainly disgusting
porque que por cierto que asquerosa
Cheer up, I think what was cheering up yesterday was
animo lo de nimo de ayer yo creo que fue
because he saw that she appeared in the video
porque vio que ella salía en el vídeo
that Dallas and about Goku and Ibai
que Dallas y sobre lo de Goku y de ibai
The other day because everyone sees the
El otro día porque todo el mundo ve el
salsa I mean, I'm going to tell you about it.
salseo O sea a mí me vienen os lo voy a
say it like that and it's not a joke. I mean
decir así y no es ninguna fumada O sea
It's not a joke, I'll tell you later
no es ninguna fumada luego os voy a
Pay attention Javi, two things about the clip that
decir atentos Javi dos cosas el clip que
you are seeing is incomplete I already had
estás viendo está incompleto ya tenía
a few minutes talking about the topic and second
unos minutos hablando del tema y segundo
the clip where he claims to be defending it is not from
el clip donde según lo defiende no es de
yesterday is a week ago when
ayer es de hace una semana cuando se
they announced the fights
anunciaron los combates
that would change it
eso lo cambiaría
Look, I'm not defending anyone or anything, but
A ver no defiendo a nadie ni nada pero
That about not knowing it, I do believe it because I
eso de no saberlo si lo creo porque yo
I didn't know that either Hehe How do we know that
tampoco lo sabía Jeje Cómo sabemos que
Juan and Aris and they follow Dallas I say it
Juan y Aris y siguen a Dallas lo digo
from the perspective and information
desde la perspectiva y la información
that I have
que tengo
I believe whatever I want, eh?
que yo me creo lo que me dé la gana eh
You can believe whatever you want.
usted os podéis creer lo que os dé la
wins too I don't believe that he doesn't
gana también yo no me creo que no lo
They knew it was worth it And if the clip of the week
supieran vale Y si el clip de la semana
past I don't give a [ __ ] either
pasada tampoco me importa una [__] que
no ...
no que no que no que no que no no lo
changes does not change it If it is from the week
cambia no lo cambia Si es de la semana
past I will not change it either in the
pasada tampoco lo cambia yo en el
moment I saw Goku when they announced him
momento que vi a Goku que lo anunciaron
In the Main I posted the tweet and said the same thing
en el Main puse el tweet y dije lo mismo
The same thing came to my mind, right?
se me vino la cabeza lo mismo no
I'm sorry and I get along well with Ari and with
lo siento y me llevo bien con Ari y con
Juan but I'm sorry but this one doesn't suit me.
Juan pero lo siento pero esta no me
strain
cuela
The coscu thing is a very old thing.
lo de coscu es una cosa muy antigua lo
Everyone knows that Dalas exposed it and it is
sabe todo el mundo Dalas lo expuso y se
It went very viral, then came the thing about
hizo muy viral luego además vino lo de
that they took away his Partner on Twitch and
que le quitaron en Twitch el Partner y
Dallas was a real pain in the ass with that and everything.
Dallas dio mucho por culo con eso y todo
The world found out, I think they did too.
el mundo se enteró ellos creo que además
They spoke as if saying we
se pronunciaron como diciendo nosotros
We have nothing to do with each other, I don't remember if
no tenemos nada que ver no me acuerdo si
they did it in public, in private but
lo hicieron en público en privado pero
that no that no that no that no that no that
que no que no que no que no que no que
I don't believe it, man, I don't believe it, that I
no me cuela tío que no me cuela que yo
I am a very old dog that doesn't convince me
soy un perro muy viejo que no me cuela
no no no no no it doesn't work for me Look at it
que no que no que no me cuela Mira os lo
What was I going to tell you, it's not a joke
que os iba a decir no es ninguna fumada
you don't know how many people there are
no sabéis la de gente
famous
famosita
who sees me as Uncle South
que me ve a mí al tío Sur
I want to feel your body Jaime Muchas
quiero sentir tu cuerpo Jaime Muchas
thanks, you don't know how many famous people there are
gracias no sabéis la de gente famosita
that then some friends of Javi tell on you
que luego se chivan algunos amigos Javi
We are at home having dinner and we are
estamos en casa Cenando y estamos
watching you we are waiting for your video
viéndote estamos esperando tu vídeo
We are waiting for your live stream, so be it.
estamos esperando tu directo así así lo
What happens is that they keep quiet and pretend
que pasa que se lo callan y aparentan
that is not worth it but like that all the
que no vale pero así así todos los
big is worth it
grandes vale
if they start looking at me
si se ponen a verme a mí
Imagine Dallas mocking Goku.
imaginaros al Dallas funando a Goku
Imagine Dallas of course that
imaginaros a Dallas por supuesto que lo
knows everything, they are all silent
sabe todo el coscu están todos callados
Okay, and if you don't know, you know now.
vale Y si no lo saben lo sabéis ahora
If you don't know it, you know it now.
si no lo sabéis lo sabéis ahora
Come on, let's see who gets off now
venga vamos a ver ahora quién se baja de
the evening
la velada
Let's now look at the feminists and the
vamos a ver ahora los feministas y los
allies that are all
aliades que son todos
Let's see who goes to that red carpet
vamos a ver quién va a esa alfombra roja
and let's see who fights
y vamos a ver quién pelea
They singled out Ari today because Ari has
han señalado a Ari hoy porque Ari ha
had the clumsiness to say that phrase in
tenido la torpeza de decir esa frase en
straight
directo
but for me they are the same
pero para mí son lo mismo
everyone who passes through that carpet
todos los que pasen por esa alfombra
red all and I don't care who I'm with
roja todos y me da igual con quien me
I don't care who I take with me
lleve me da igual con quien me lleve
all
todos
and whether you want to believe me or not, well, very
y así me quieren creer o no pues muy
I knew two I'm going to stop doing my thing
supe dos yo me voy a dejar de hacer mi
life I'm not going to be sad nor am I going to
vida ni voy a ponerme triste ni voy a
leave limb
dejar de extremidad
there you have your mouth full of reason
ahí si tienes la boca llena de razón de
new if I believe that Ari doesn't
nuevo si me creo eso de que Ari no
knew however now he knows and has
supiera sin embargo ahora sabe y tiene
that you take a position because if you don't you're going to
que tomar una postura porque si no va a
support VAT and coscu, okay, come on, don't do it
apoyar a IVA y a coscu vale venga no lo
you know come on Okay now you know what
sabéis venga Vale ahora lo sabéis qué
we do now
hacemos ahora
Spoiler: No one is leaving the evening.
spoiler nadie se va a ir de la velada
Well, I think what Javier said is true.
Pues creo que eso que ha dicho Javier va
to be what is going to happen but oh well
a ser lo que va a pasar pero bueno
will be portrayed
quedarán retratados
There are many streamers who watch gossip but
hay muchos streamers que ven salseo pero
secretly as if it were nopor go by
en secreto como si fuera nopor vaya por
God
Dios
to me the ship and to Uncle Sur above all to
a mí al nau y al tío Sur sobre todo a
The three of us see each other completely and when they are
nosotros tres nos ven total y cuando son
Big things about Dallas and such everyone
cosas gordas del Dallas y tal todos
everyone, let it be clear to you all
todos todos que os quede claro
well known for
muy conocido por
to dedicate oneself precisely to this, to transmit
dedicarse justamente a esto a transmitir
live gaming sessions there what
en vivo sesiones de juego ahí lo que
we are watching
estamos viendo
It's Ramón
es Ramón
The Partner thing was when Dallas
lo del Partner fue cuando Dallas le
He complained to Juan and he told him to [ __ ] off
reclamó a Juan y él lo mandó a la [__]
Dallas said it was when they had it
Dallas lo dijo fue cuando lo tenían
blocked in the same I repeat the clip that
bloqueado en igual te repito el clip que
You're seeing I had already talked a little and
estás viendo ya había hablado un poco y
Yes, he condemned Coscu, it is most likely that
sí condenó a coscu lo más seguro es que
take Coscu away and wash your hands of everything
quiten a coscu y todo se laven las manos
the news talked about the topic Look it is
las noticias hablaron del tema Mira es
a streamer basically a streamer
un streamer básicamente un streamer
Martín Pérez de Salvo better known as
Martín Pérez de salvo más conocido como
The coscu coscu Army is very well known
El coscu coscu Army Sí es muy conocido
for dedicating himself to this very thing
por dedicarse justamente a esto a
live stream gaming sessions there
transmitir en vivo sesiones de juego ahí
What we are seeing is an image in
lo que estamos viendo Es una imagen en
the one that has been seen with him for several years
la que se lo ve a él hace varios años
along with a naked girl a minor of
junto con una chica desnuda una menor de
We are also seeing some tweets
También estamos viendo algunos tweets
for example from the year 2014 really
por ejemplo del año 2014 de verdad
You idolize the coscu, look at it, do it to yourself
idolatratas al coscu te lo Mirar haztelo
look to see here in face
mirar a ver aquí en cara
or are you supporting I just saw the clip of
o estás apoyando Acabo de ver el clip de
Juan and I'm face screaming in fear
Juan y estoy cara gritando de miedo
disappointing
decepcionante
I see many saying I don't like it
veo a muchos diciendo no me gusta el
gossip but
chisme pero
everyone knows it
lo saben todos todos
But well, okay, okay, okay, okay.
Pero bueno vale vale vale vale
Ari says he doesn't know, Juan doesn't know either.
Ari dice que no lo sabe Juan tampoco lo
I knew it, okay, perfect, okay. You already know it.
sabía vale perfecto vale Ya lo sabéis
you already know
ya lo sabéis
Everyone already knows it, everyone knows it today
ya lo saben todos ya hoy lo saben todos
Anyone who walks on the carpet is welcome
vale todo el que se pase por la alfombra
red
roja
I told you Javi the girl was younger than
te lo dije Javi la chica era menor de
age
edad
Welcome, let's play Valorant, let's go
bienvenidos vamos a jugar valorant vamos
to play a start
a jugar una arranque
really
de verdad
that people are very unfair very very
que la gente es muy injusta muy muy
Thanks Jaimito
Gracias Jaimito
So you shouldn't have defended him, my friend.
Entonces no haberlo defendido amigo
You have a sheep you are a sheep of a
Tienes un borrego eres un borrego de una
community that I don't even have to
comunidad que ni siquiera tengo que
tell you because it is very clear who
decirte porque está muy claro de quién
you are a sheep you listen you repeat you listen
eres borrego escuchas repites escuchas
you repeat
repites
next video of Dallas in C minor
siguiente vídeo del Dallas do menor
Hahaha I think that if I went and
Jajaja Yo creo que si iba y
mainly does not make a decision
principalmente no toma una decisión se
it's going to be a huge mess
va a liar gordísima
you are a sheep of a community does not make
eres borrego de una comunidad no hace
It is missing to say which community you are from
falta que diga de qué comunidad eres
Well no Ari no no Ari no
bueno no Ari no no Ari no
not here
aquí no
I have defended many things for you but here
te he defendido muchas cosas pero aquí
No
no
You are not being canceled by the fans of
no te están cancelando los fan del
Dallas is not repeating what is
Dallas no están repitiendo lo que está
saying the dala are canceled people
diciendo el dala están cancelados gente
of all communities today
de todas las comunidades de hoy
We are not going to come up with clichés
no vamos a salir con tópicos para
escape and so on
escapar y demás no
For me, sheep will be those who are
borrego para mí van a ser los que se
keep quiet and go to the party
queden callados y vayan a la velada
because it is very clear who you are
porque está muy claro de quién eres
sheep you listen you repeat you listen
borrego escuchas repites escuchas
you repeat Look up the definition of defend
repites Busca la definición de defender
and do something for your life do something
y haz algo por tu vida haz algo de
stupid [ __ ] profit Anita
provecho estúpido de [__] Anita
and tremendous what tremendous And what balls
y tremendos qué tremendos Y qué huevos
Even Ricky Eddy's girlfriend posted a post today
hasta la novia de Ricky Eddy puso hoy un
Twitter I retweeted it without telling me
Twitter lo retuité yo no diciéndome me
I really like Ari but this is
gusta mucho Ari Pero esto es
This is indefensible, there is no way around this
indefendible esto no hay por dónde
pick it up
cogerlo
it was neurons
era neuronas
Okay then guys
Vale pues chicos
They are normal. I come in a good mood. I am
son normales Yo vengo de buen humor soy
I calmly clarified what I had to
tranquila aclaré lo que tenía que
clarify there is nothing more to clarify No
aclarar no hay nada más que aclarar No
I am neither a friend nor an acquaintance nor do I speak to
soy ni amiga ni conocida ni me hablo con
that person as if to want to defend him
esa persona como para querer defenderlo
they didn't say anything
no decían o sea
Hi Javi, I'm just going to comment on this.
Hola Javi solo voy a comentar esto
No one talked about Beijing and Auron and
ninguno habló de lo de Beijing y auron y
the coscu thing Simply because no
lo de coscu Sencillamente porque no
They didn't want to splash the evening or
querían que le salpique ni la velada ni
the cuit
los cuit
Yes yes yes I am saying that they
Sí sí sí que lo estoy diciendo que ellos
They don't get along with Goku, they get along badly with Juan.
no se llevan con Goku se llevan mal Juan
and Ari They always get along badly, well Ari, I
y Ari Se llevan mal siempre bueno Ari yo
I think it hasn't had any good ones
creo que no ha tenido ni bueno los
cross-mentions that have been made
cruces de menciones que ha habido ha
been bad The only thing in fact Coco and Goku
sido mal Lo único de hecho Coco y Goku
He insulted Juan Guarnizo a lot.
insultó muchísimo a Juan guarnizo lo
The only thing that happened was that on the evening of
único que pasó fue que en la velada de
ibai from last year You'll see how cool
ibai del año pasado Ya verás qué Guay
when we see Abby at the party
cuando veamos a Abby en la velada el
pure wokism face
wokismo en estado puro cara
rolling with laughter Exactly that one
revolviéndose de la risa Exacto esa
thing spoken of course to
vaina hablada por supuestísimo a
try to marry Exactly that Bay the
intentar casar Exacto esa Bahía la
evening of pulling
velada del tirón
[Applause]
[Aplausos]
they they Juan and coscu approached Juan
ellos ellos Juan y coscu se acercó Juan
to shake hands with Goku or make passes
a dar la mano a Goku o hacer las pase
with him or something like that at the evening
con él o algo así en la velada
I'm not going to talk anymore
no voy a hablar más
Well, he's not going to talk to me here anymore.
bueno no va a hablar más a mí aquí
I honestly can't say otherwise.
sinceramente no puedo decir lo contrario
very sorry
lo siento mucho
I'm so sorry I can't say it.
Lo siento mucho no puedo decir lo
contrary but to me here personally
contrario pero a mí aquí personalmente
I missed it, you didn't know, okay, perfect
me ha faltado no lo sabías vale perfecto
you didn't know it but now you know it but
no lo sabías pero ahora lo sabes pero
now you know
ahora lo sabes
So now I condemn it completely.
Entonces ahora condeno totalmente hecho
and if this is what he said that arches with it
y si esto lo que dijo que arches con lo
from auron if this is not clarified or if the
de auron si esto no se aclara o si la
situation does not change in the way you were going
situación no cambia en plan que ibais
I took out this fighter, I'm not going to the
saque a este luchador yo no voy a la
I'm not even going to watch the evening
velada ni la voy a ver
That's what everyone should say
eso es lo que tendrían que decir todos
If I miss something, I won't go to the party.
si echo no cambia yo no voy a la velada
I'm not going to see it, I'm not going to support that
ni la voy a ver yo no voy a apoyar que
this is done
se haga esto
and well let's see what Juan does because
y bueno vamos a ver lo de Juan porque
Juan Guarnizo did say something else.
Juan guarnizo sí que ha dicho algo más
than she for a longer time
que ella durante más tiempo
plot twist windy Gears always had
plot twist windy Gears siempre tuvo
reason V seems regrettable to me as Ari
razón V me parece lamentable como Ari
is taking the situation again no
está llevando la situación de nuevo no
knowing is one thing not acting after
saber es una cosa no actuar después de
knowing is another thing I think is waiting
saber ya es otra creo que está esperando
to see where the waters move to
a ver a donde se mueven las aguas para
know what to answer yes Okay but from there
saber qué responder sí Bueno pero de ahí
to her to agree with Windy, not with Windy
a ella darle la razón a windy no a windy
I dismantled what I had to
yo le desmonte lo que le tenía que
dismantle and dismantled remains with evidence
desmontar y desmontado queda con pruebas
Okay, what happens is that none of them.
vale Lo que pasa es que ninguno Lo que
The thing is that none of us are examples
pasa es que ninguno somos ejemplos a
we have no follow-up
seguir ninguno tenemos
a perfect track record and from time to time
un historial perfecto y de vez en cuando
some of us are wrong
alguno nos equivocamos
The thing about Windy It's a joke Don't get angry You
lo de windy Es un chiste No te enojes Te
Oh okay
Ah vale
He gets angry and reacts like that because he knows that
se enoja y reacciona así porque sabe que
Those who criticize him are right because of a and
los que le critican tienen razón por a y
b remained silent and then she spoke
b se quedó callada y por coscu si habló
false point thumb down
punto falsa pulgar hacia abajo
In the background you can see how they only come together to
en el fondo se ve como solo se unen para
the big events Then if I saw you I wouldn't
los grandes eventos Luego si te vi no me
agreement
acuerdo
but it is a comment from the chat that
pero es que un comentario del chat que
could have been perfectly avoided, that is
podía haber evitado perfectamente o sea
It's a comment that you don't mind and that's it.
es un comentario que no no te metas y ya
If you want to be on good terms with Ibai, that's it.
está si quieres quedar bien con ibai que
I didn't take you out of the evening and you want to go to
no te saque de la velada y quieres ir a
be on the red carpet then shut up
estar en la alfombra roja pues Cállate
but for me everyone who shows up
pero para mí todos los que se presenten
in the evening for me
en la velada para mí
everyone who shows up at the evening
todos los que se presenten en la velada
because everyone already knows this
porque esto ya lo saben todos
fabric sailor fabric but what is known
tela tela marinera pero lo que se
present and what I fought for
presente y lo que peleé
whatever is presented to collaborate
lo que se presente a colaborar
But well, we'll see, we'll go.
Pero bueno ya iremos viendo ya iremos
Let's see what it is
viendo a ver vamos a ver qué es lo que
Juan said, first I'm going to ask for a
ha dicho Juan primero voy a pedir un
little context of all the tweets of
poco el contexto de todos los tweets de
what Dallas and others have said because
lo que ha dicho Dallas y demás porque
Juan throws a dart at Dallas
Juan le lanza un dardo Dallas
Juan throws him a winged undar
Juan le lanza undar de alas
yesterday after Well precisely the
el día de ayer tras Pues precisamente el
clip context of this Well, we know
clip contexto de esto Pues bueno sabemos
that Dallas released a video where they
que Dallas sacó un vídeo en donde se
I was complaining that Costco was in
estaba quejando de que Costco estaba en
the evening of the year 3 and yet others
la velada del año 3 y sin embargo otros
characters who had been in Coipe yes
personajes que habían estado en coipe sí
who were expelled for much less than
que fueron expulsados por mucho menos de
what Coscu did was precisely
lo que hizo coscu que fue precisamente
taking a picture of a girl
el tomar una fotografía a una chica
You are a real eye-catcher for the evening
tú eres todo una pelucres de la velada
I'm going to the evening, I'm going to
me voy alumbrada la velada me voy a
profit from all the funa the coscu and tomorrow
lucrar de toda la funa el coscu y mañana
If they fire Juan Guarnizo and I go to
si funan a Juan guarnizo y me voy a
profit from them and I can even
lucrar de ellos y incluso me puedo
profit too
lucrar también
of your [ __ ] mother
de tu [__] madre
It's bad that you created an account with
malito que te has creado una cuenta con
etc. speaks out against coscu
etcétera se pronuncia en contra de coscu
Do you think something will happen because of the abuse?
por el abuso crees que pase algo
man let's see amuran that is pronounced in
hombre a ver amuran que se pronuncia en
against Goku would be logical
contra de Goku sería lógico
It would be logical to be careful that on top of that, coscu
sería lógico cuidado que encima coscu
Be careful, because on top of that, coscu
cuidado que encima coscu
He wants to hook up with Mulan there.
se quiere enrollar con la Mulán allí
careful
cuidado
that he is well aware because he was
que esté bien consciente porque estaba
very alcoholic and then pass it to their
muy alcoholizada y luego pasárselo a sus
friends and those friends ended
amigos y esos amigos terminaron
leaking it to [ __ ] me
filtrándolo a [__] conmigo
Look what the momo says there, eh, I say
mira lo que dice ahí el momo eh dice yo
I was going to go to the Faculty and I leave at 8
me iba a ir a la Facultad Y echa a las 8
in the morning telling me momo that I don't know
de la mañana diciéndome momo que no se
wants to leave the black house
quiere ir de la casa negra
position
posición
Garmendia knowing all the past of
Garmendia al saber todo el pasado de
coscu at this point everyone knows his
coscu a estas alturas ya todos saben su
history to see what he will do
historial a ver qué hará
They tell me I am a moderator of Amuran
me dicen soy moderador de amuran
and none of this is going to happen nor is she going to
y nada de esto va a pasar ni ella va a
to speak out on the subject since he doesn't speak
pronunciarse por el tema ya que no habla
of controversy nor is it going to get involved with such
de polémica ni va a liarse con tal
character already but the one that shouldn't go
personaje ya pero el que no deberían ir
If she suffered abuse, no
si ella sufrió un abuso no
The fifth dream in sex
El quinto sueño en el sexo
all broken to what the own
toda quebrada a lo que la propia
Gameplays to this situation said the
Gameplays a esta situación dijo las
following words but very ugly things
siguientes palabras pero cosas bien feas
And what does that have to do with me going to
Y eso qué tiene que ver con que vaya a
fight at the evening of the year number 3
pelear en la velada del año número 3
Let's see, stop getting hooked on things like that.
a ver dejen de enganchar por cosas del
past What the [ __ ] Yeah but sometime
pasado What the fuck Sí pero alguna vez
Grandpa Yes dude but he's going to
abuelito Sí güey pero pues se va a
to have a fight with Germán Garmendia
agarrar a chingazos con Germán Garmendia
So I had to see what
O sea que tenía que ver por lo que
Dallas being the main one who was
Dallas al ser el principal que estaba
Founding Coscu last year with
fundando a coscu desde el año pasado con
This topic puts this tweet that says let's see
este tema pone este tweet que dice a ver
if I understand their supposed best
si entiendo a sus supuestos mejores
friends Aaron and leaves us totally
amigos Aaron y nos deja totalmente
thrown into controversy and those standing
tirados en la polémica y los de pie de
zero to the coscu who abused a girl and
cero al coscu que abusó de una chica y
He should be in jail, he defends him
debería estar en la cárcel lo defiende
About Auron and Beijing, well Juan, now
lo de auron y Beijing bueno Juan ya al
the end was a little pronounced eh I already said it
final se pronunció un poco eh Ya lo
talk later
hablamos
the thing is
es que
This makes me want to take this, man. This is not
me pone de [__] esto tío Es que esto no
It is possible There is no power to do this
se puede Es que esto no hay poder de
take it look that I always because I
cogerlo mira que yo siempre porque me
I get along well with them and others and with myself
llevo bien con ellos y demás y conmigo
They have always behaved well and always
siempre se han portado bien y siempre
I try to be benevolent with them
intento como ser benevolente con ellos
but this is a mess It's that this
pero esto es una [__] Es que esto
I hope they fix it
Espero que lo arreglen
I hope they fix this I hope
esto espero que la arreglen Espero que
leave today come go today they have
salga hoy venga va hoy se han
justified because they are nervous what
justificado porque están nervioso lo que
but I hope you will be calm tomorrow
sea pero espero que ya tranquilos mañana
come out and say Look, we're not going to be
salgan y digan Mira no vamos a ser
We here are not part of this
partícipe de esto nosotros aquí no nos
we are going to go to the party
vamos a ir a la velada
What level do these streamers have?
Qué nivel tiene estos streamers menudo
feminism something that here is one of the
feminismo algo que aquí aj uno de los
who ended up being expelled
que terminaron siendo expulsados
precisely the esports team of
precisamente el equipo de esports de
ibai for having posted some tweets
ibai por haber puesto unos tweets me
It seems to Juan Guarnizo that we are going to see here the
parece a Juan guarnizo que a ver aquí el
Juan himself was annoyed with this aj
propio Juan se molestó con este aj
because I had posted some tweets
porque le había puesto unos tweets
saying he was a lazy millionaire
diciendo que era un vago Millonario de
[ __ ] something like that in a tweet to what
[__] algo así en un tweet a lo que
Juan Guarnizo responded that his
Juan guarnizo respondió que sus
attitudes of the past represented what
actitudes de pasado representaban lo que
was in the present something like that to which
era en el presente algo así a lo que
ajpone when they threw me out I thought I was going
ajpone cuando me echaron pensaba que iba
to go through the worst but I realized that
a pasar lo peor pero me di cuenta que lo
I was managing quite well
estaba gestionando bastante bien
mentally because I felt the hypocrisy and
mentalmente porque sentí la hipocresía y
falsehood that abounded in that kid, I told you
falsedad que abundaba ese chaval me lo
I found it in a shopping center
encontré yo en un centro comercial de
Seville I greeted him
Sevilla lo saludé
and nothing was half good
y nada estaba bien medio Bueno
in that environment and I felt relieved
en ese entorno y me sentí aliviado a
knowing that I wasn't there, the money
saber que yo no estaba ahí el dinero
Slash success is everything to us friends
Slash éxito nos lo es todo amigos a lo
That Well, precisely the one of the
que Pues precisamente el propio de las
answers he responded to j saying
respuestas le respondió a j diciendo
expose all the DMs and let people know
expone todos los DM y que la gente sepa
the fake ones that are that you apologize to me
los falsos que son que te disculparas me
It seemed disrespectful to expose them to
pareció una falta de respeto exponlos a
everyone and let's see how fake they are.
todos y que se vea lo falso que son dale
what they are going to here they started putting
a lo que van aquí le empezaron a poner
more tweets to Dallas than one tweet says
más tweets a Dallas que dice de un tuit
where the Gameplays itself goes to
en donde la propia de Gameplays va a
organize a special live game
organizar un directo especial jugando
with pure female streamers on the 8th
con puras streamers mujeres el 8 de
March and then put wings of course you don't see
marzo y luego poner alas claro no ves
that this gives him fame now what is known
que eso le da famita ahora lo que se
speak to obtain it even if it means defending a
habla obtenerla así sea defender a un
abuser because he is a friend of ibai and
abusador porque es amiguito de ibai y al
at the same time organize a feminist event
mismo tiempo montar un evento feminista
from the 8th and then precisely answers a
del 8m y luego precisamente responde un
tweet which is deleted that says
tweet el cual está borrado que dice
invites an abuser he confessed to
invita a un abusador confesado por él
same one who should be in jail
mismo que debería estar en la cárcel
everyone knows he is an abuser there is a
todos saben que es un abusador hay una
photo that he spread of the girl without and
foto que él difundió de la chica sin y
is not to blame for anything in which
no tiene la culpa de nada en qué
universe you live what here Ari
universo vives a lo que aquí Ari
He responded on Twitter in the same way, putting
respondió en Twitter mismamente poniendo
a series of tweets where it says good
una serie de tuits en donde bueno pone
Ari can't always be informed
Ari no siempre se puede estar enterado
of all this a tweet that he posted on the 21st
de todo esto un tweet que puso el 21 de
February to what it says now and I return it
febrero a lo que ahora pone y lo vuelvo
to say or to make it clear that no
a decir o sea dejando en claro que no
I knew what had happened to Coscu no
sabía lo que había pasado con coscu no
knew the story and here he began to
sabía la historia y aquí empezó a
respond accurately to other people
responder precisamente a otras personas
What they say: Well, at least your comment
que dicen Bueno al menos tu comentario
It was due to misinformation and not because
fue por desinformación y no por
stupidity And why didn't he ask what thing
estupidez Y por qué no preguntó qué cosa
did instead of setting a ridiculous example
hizo en vez de poner un ejemplo ridículo
You probably thought that
lo más probable es que haya pensado que
It refers to that problem that he had in
se refiere al problema ese que tuvo en
against Juan to other ugly comments
contra de Juan a otros comentarios feos
that I was doing and here someone has obviously
que hacía y aquí alguien dispone obvio
You can't imagine anything worse if it's in a
no te imaginas algo Peor si está en una
evening you obviously imagine that thing
velada obviamente imaginas que esa cosa
Bad can be something so bad. Here you
mala puede ser algo tan malo Aquí le
is throwing the ball again
está volviendo a lanzar el balón de
[ __ ]
[__]
eBay, be careful, and here he is right, eh, I mean
a eBay ojo y aquí tiene razón eh o sea
Oh here here you are right but what
Oh aquí aquí tiene la razón pero que
She should get off the evening and not
debería bajarse ella de la velada y no
support the evening, not go to the evening
apoyar la velada no ir a la velada
Okay, yes, yes, it is logical. I mean, if it is that
vale Sí sí es lo lógico O sea si es que
There is no way to catch it that a person
no hay por dónde cogerlo que una persona
who has done that is in the evening and
que haya hecho eso esté en la velada y
on the Main
en el Main
Here you are absolutely right
aquí tiene toda la razón
but that should also come out And yes that
pero que debería salir también Y sí que
He condemns him. No thanks, Carlitos, thanks.
lo condena No gracias Carlitos gracias
Carlitos the people who obviously know that
Carlitos la gente que obvio sabe que lo
I did the wrong thing is all those people who
hice en mal plan es toda esa gente que
it does not come from the same person
no viene de una misma persona
Here it sounds indirect to me, I think it's a
aquí me suena indirecta creo que es una
hint to Dallas and then put
indirecta para Dallas y luego poner
We always need to know both sides
siempre Necesitamos saber las dos partes
to which Harry here puts it of course.
a lo que aquí Harry pone por supuesto El
The problem is that nobody told me what
problema es que a mí nadie me dijo qué
It happened. I apologize for not knowing, but
pasó Ahí me disculpo por no saberlo pero
They can't be unfair to me for not
no pueden ser injustos conmigo por no
Knowing this obsession with you is so ugly
saber Ya esta obsesión contigo qué feo
Already that obsession with all the people of the
Ya esa obsesión con toda la gente del
half their cancel culture is
medio su cultura de la cancelación está
of the dick they should focus on
de la [__] de deberían enfocarse en
things that are really worth it for now
cosas de verdad que valen la pena ya por
They don't even know who is cancelling or
eso no saben ni quién está cancelando o
No I didn't see the chat at that time but
no Yo no vi el chat en ese momento pero
I think what you read was just what
creo que lo que leyó solo era lo que
they had founded or something like that I imagine that
habían fundado o algo así me imagino que
He thought it was for anything and everything
pensó que era por cualquier cosa y por
that said it has nothing to do with it
eso dijo que no tiene nada que ver
Thank you. It's true that someone
gracias Es que en verdad que alguien
I have to explain what seems logical to me
tenga que explicar lo lógico me parece
surprising You better inform yourself
sorprendente Es mejor que te informes
Before speaking and Because after they pass
Antes de hablar y Porque después pasan
these things and Ari responds to inform me of
estas cosas y Ari responde informarme de
that if I read a comment from the chat I am
que si leí un comentario del chat estoy
live I only responded if they had
en vivo solo respondí si hubieran
explained what he did, I totally agree with you.
explicado que hizo te doy toda la razón
friend but he only said bad things I that
amigo pero solo dijo cosas malas Yo que
I'm going to know that they are bad things and that's it.
voy a saber que son cosas malas y ya
They cancel even for disagreeing
cancelan hasta por no estar de acuerdo
with you to what well this was the
contigo a lo que pues bueno Esto fue la
the way he responded Let's see, let's see
forma que respondió A ver vamos a ver
What did Juan say, let's go
qué es lo que ha dicho Juan vamos a
listen to it I already saw it this afternoon and it is
escucharlo yo ya lo vi esta tarde y es
a little more of the same but there is one
un poco más de lo mismo pero hay una
a dig at Dallas
pullita para Dallas
or at least that's how I interpreted it
o por lo menos yo la interpretaba así
Let's see if you agree
a ver si ustedes estáis de acuerdo
with me and he's not covering for coscu Ari
conmigo y no está cubriendo a coscu Ari
she is not breastfeeding because
no está dando el pecho por coscu porque
friends if I have little relationship with
amigos si yo tengo poca relación con
coscu I will do directly is that it has
coscu haré directamente es que tiene
null relationship with coscu I think so
relación nula con coscu Yo creo que si
have ever seen each other and have
se han visto alguna vez y han
ever exchanged a word with
intercambiado una palabra alguna vez con
last year's evening, if at all
la velada del año pasado si a mucho
then Ari has no need
entonces Ari no tiene ninguna necesidad
to cover coscu and has none
de cubrir a coscu y no tiene ninguna
need to protect it, that's what it's for
necesidad de protegerlo para eso está el
own coscu then from there friends the
propio coscu entonces de ahí amigos la
The truth is that without more, I mean Ari didn't have
verdad es que sin más O sea Ari no tenía
the idea of ​​the matter is quite XD that it is
idea del asunto está bastante XD que se
is pushing this topic if you enter the
le está empujando este tema si entras al
coscu's name you see more tweets from Ari
nombre de coscu ves ya tuits más de Ari
that of coscu So it's like a little bit
que de coscu Entonces es como un poquito
weird everything also I want to tell you and
raro todo también quiero decirles y
remind them to take a good look at where it comes from
recordarles vean bien De dónde viene la
information to the people who do not know their
información el pueblo que no conoce su
History is doomed to repeat itself, okay?
historia está condenada a repetirla ok
I repeat again if the one who takes out the
les repito nuevamente Si el que saca el
clip and the one that extracts information is a
clip y el que saca información es una
person who literally rather than acting with
persona que literal más que actuar con
reasoning is acting with hatred and that
raciocinio está actuando con odio y eso
It's been over a year now
ha pasado desde hace ya más de un año
I ask you please to keep a cool head.
les pido por favor cabeza fría No
grab all the information that comes
agarren toda la información que viene
Lately as if it were the last
Últimamente como si fuera la última
This topic is being pushed if you enter
se le está empujando este tema si entras
to the name of coscu ves already tweet attentive
al nombre de coscu ves ya tuit atentos
more of Ari than of coscu So it's like
más de Ari que de coscu Entonces es como
a little weird everything also I want
un poquito raro todo también quiero
tell them and remind them to look carefully
decirles y recordarles vean bien De
where the information comes from
dónde viene la información
Take a good look at where the information comes from
vean bien De dónde viene la información
Juan's information comes from Goku himself
la información Juan viene del mismo Goku
the people who do not know their history are
el pueblo que no conoce su historia está
condemned to repeat it Ok
condenada a repetirla Ok
I repeat again if the one who takes out the
les repito nuevamente Si el que saca el
clip and the one that extracts information is a
clip y el que saca información es una
person who literally rather than acting with
persona que literal más que actuar con
reasoning
raciocinio
If the one who took out the clip is a
si el que ha sacado el clip es una
person
persona
that more good is not what is being referred to here
que más bueno no aquí se está refiriendo
to Aries as to the cancellation to Ari
a Aries a lo que a la cancelación a Ari
is acting with hatred more because
está actuando con odio que más porque
which is taking the climate more by
que está sacando el clima más por
reasoning out of hate and that has happened
raciocinio por odio y eso ha pasado
For more than a year now I have been asking you for
desde hace ya más de un año les pido por
Please keep a cool head and that has happened since
favor cabeza fría y eso ha pasado desde
It's been more than a year since they caught the whole thing
hace ya más de un año no agarren toda la
information that comes lately as
información que viene Últimamente como
if it were the last news, the last
si fuera la última noticia la última
revelation the last absolutely everything
revelación la última absolutamente todo
you have to know where it comes from
hay que saber de dónde viene la
information and take it carefully there
información y agarrenla con cuidado hay
people who are simply after things
gente que simplemente después de cosas
that they have done to me and that I have seen
que a mí me han hecho y que yo he visto
that other people do things to you that
que le hacen otras personas cosa que a
They have done to me and I have seen that
mí me han hecho y yo he visto que le
do to other people is people who
hacen a otras personas es personas que
For me, your word means nothing
para mí su palabra no significa
absolutely nothing
absolutamente nada
is saying that if what what
está diciendo que si lo que lo que
Dallas is not worth it
cuente Dallas no vale
your word means the same word as
tu palabra significa la misma palabra de
that Goblin in that cage literally
ese Duende en esa jaula literalmente
then you have to know where they come from
entonces hay que saber de dónde vienen
keep a cool head and here it is.
las cosas cabeza fría y aquí pues
It's simply a clip where Ari doesn't
simplemente es un clip donde Ari no
I knew the context And if I use this clip it
sabía el contexto Y si uso este clip se
He's going to eat it with dala potatoes
lo va a comer con patata al dala
I make it for myself with potatoes in Dallas.
se lo hago me con patata al Dallas yo
I think that in fact Dallas has recorded
creo que de hecho el Dallas ha grabado
already today
ya hoy
I think that
yo creo que
This is what we're going to see, man.
Es que esto tío vamos a ver
It's normal for Dallas to take Ari's clip
Es normal que Dallas coja el clip de Ari
and say, that is, you have remained silent with
y diga o sea te has quedado callada con
the thing about auron and Beijing and now you're going to
lo de auron y Beijing y ahora vas a
Defending the coscu is an opinion
defender al coscu es una opinión
completely normal uncle
completamente normal tío
go out and say Hey Ari didn't know anything that
sal y di Oye que Ari no sabía nada que
He found out from me that I don't know what
se ha enterado por mí que no sé qué que
I don't know how much you want to justify it
no sé cuánto lo que quieras justifícala
They invented whatever is worth it But now
inventaron lo que sea vale Pero ahora
then followed instead of taking and
después seguido en vez de [__] y
blame Dallas for the end of the
echarle la culpa a Dallas del fin del
world or blame Dalas for that
mundo o echarle la culpa al Dalas de que
today Be careful with the word of Dallas no
hoy Cuidado con la palabra del Dallas no
I know what the [ __ ] go out and say but we condemn the
sé qué [__] sal y di pero condenamos los
acts and we are not going to go to the evening of
actos y no vamos a ir a la velada de
I was going to go on as long as this continues
ibai mientras que esto siga así
So to speak
para Por así decirlo
put in another control
meter en otro control
Of course, Juan, Dallas's word is worthless.
claro Juan la palabra de Dallas no vale
nothing except when Dallas defended you
nada excepto cuando Dallas te defendió
in your fight Count while you were leaving
en tu pelea Conde mientras te ibas de
vacation with auron XD Juan text that
vacaciones con auron XD Juan texto que a
The best thing is that she didn't have even the slightest
lo mejor ella no tenía ni la más mínima
idea and I'm sure they didn't have it anymore
idea y yo estoy seguro que ya no tenían
in the slightest idea because in fact the
en la más mínima idea porque de hecho el
who told him what was happening in
que le comentó lo que estaba pasando en
Twitter today was me and when I
Twitter el día de hoy fui yo y cuando le
I said What was there what is happening
dije Qué fue lo que había lo que se está
saying and what he supposedly did that
diciendo y lo que supuestamente hizo que
Me too, nobody is going to do that Javi anymore
yo también nadie va a hacer eso Javi ya
Nobody is going to do it anymore, nobody is going to do it anymore
ya nadie lo va a hacer nadie lo va a
do
hacer
Look at you. So they are people who don't
fíjate tú O sea que que son gente que no
They need absolutely nothing from anyone
necesitan absolutamente nada de nadie
Uncle, they are people who earn almost millions.
tío son gente que cobran millonadas casi
All those who come together are already people who
todos los que se juntan ya son gente que
They charge millions, man, you don't need to be
cobran millonadas tío no necesitas estar
on a red carpet at the evening of
en una alfombra roja de la velada de
ibai
ibai
You don't need to keep things to yourself, man.
no necesitas callarte cosas tío
one thing that you keep quiet about and that you don't
una cosa que tú te calles y que tú no
you have a gossip channel and you don't
tengas un canal de salseo y que no
have a criticism channel and that you
tengas un canal de crítica y que tú
You say, well, look, I'm not going to
digas Bueno pues mira va no me voy a
put anything in that I don't want problems or
meter nada que no quiero problemas ni
controversy because I pass
polémica porque yo paso
Damn, but from there to what the [ __ ]? I don't know.
[__] pero de ahí a que [__] No sé
Whatever comes from Dallas is not worth Dallas
lo que venga de Dallas no vale Dallas
defended what you didn't have the balls to
defendió lo que tú no tuviste huevos a
defend auron is supposed to be your friend
defender se supone que auron es tu amigo
Good but good it doesn't have the either
Bueno pero bueno tampoco tiene la
obligation to defend it to that extent
obligación de defenderlo hasta ese punto
They can't claim it because he doesn't
No se lo pueden reclamar porque él no
has an obligation to see something else is that
tiene obligación a ver otra cosa es que
It would be nice if it had come out of him, no
estaría bien que hubiera salido de él no
say a few words for Auron or him
decir unas palabritas para auron o lo
But well, there is no obligation
que sea Pero bueno obligación no tiene
now
ahora
lower everything
rebajarlo todo
simply to what comes out of your mouth
simplemente a lo que salga de su boca no
Okay, man, let's see, that's a bit of a fallacy.
vale hombre a ver es un poco falacia eso
I have the slightest idea of ​​what is going on
tengo la más mínima idea de lo que está
just passing by because I do too
pasando simplemente pues yo también lo
Exactly the same as you
Exactamente lo mismo que ustedes
I was the one who told him absolutely Y
yo fui el que le comenté absolutamente Y
even if I didn't know for sure that people would
aunque no supiera seguro que la gente le
He posted a lot of chats about Auron and
puso muchísimos chats sobre auron y
billing but she ignored them instead
billing pero ella los ignoró en cambio
Coscu decides to read it. Exactly. Yes, yes.
el de coscu decide leerlo Exacto Sí sí
I think the same Javi in ​​the live show
pienso lo mismo Javi en el directo de
a week ago Ari in the
hace una semana de Ari en el
recapitulating the evening 3 she says that
recapitulando la velada 3 ella dice que
They only told him that comment he made
solo le dijeron ese comentario hizo
bad things and nothing more when in the chat
cosas malas y nada más cuando en el chat
There are some who say that coscu is
hay algunos que dicen que a coscu lo
They accused her of playing the violin and she was looking at him
acusaron de violín y ella mirando el
chat ignores it let's see
chat lo ignora a ver
That is very easy to check.
Eso se comprueba facilísimo
Okay
vale
[Music]
[Música]
recapitulating the evening
recapitulando la velada
let's go to the Main
vamos al Main
Here is the
Aquí está el
Main okay we asked us not to
Main vale nosotros nos pedían que no
we hit so hard
pegáramos tan duro
that we fight with our 70% of
que que peleáramos con nuestro 70% de
forces that's what they asked us for
fuerzas eso nos pedían
But if you continue with that idea
pero si Siguen con esa idea
like you were just fighting that well
como que solo estabas peleando que pues
I don't know how they might ask us
no sé cómo que les acaso que nos pida yo
I think he will win because
creo que sí va a estar que gane porque
This is how I finish my extra hands
así me acabo las manos demás
It is a lot of joy
es mucha alegría
08 hours
08 horas
Because also
Porque también
At what minute
En qué minuto
that idea
esa idea
is
es
further
más
let's see
a ver
I mean
o sea
youth to my grandfather Yes dude but well
juventud a mi abuelito Sí güey pero pues
he's going to get into a fight with Germán
se va a agarrar a chingazos con Germán
Garmendia So it had to do with
Garmendia O sea que tenía que ver
This is going to be very good
Esta va a estar muy buena
I think this is going to be one of the
Yo creo que esta Va a ser de las
They are telling him things in the chat
le están diciendo en el chat cosas del
past coscu is abuser Ari
pasado coscu es abusador Ari
better one, very good creators this one
mejorcita muy buenos creadores esta
veiled It's going to be incredibly
velado Va a estar increíblemente
impressive I can't imagine how it's going to be
impresionante no me imagino cómo va a
be completely wasted
estar todo el pedo
something that I am going to comment on
algo que yo sí voy a comentar
[Music]
[Música]
Last evening they did tell me
a mí en la velada pasada si me dijeron
a lot that is a lot of show and
mucho que es mucho show y
so there are people who are putting it
así que hay gente que lo está poniendo
but already assume that it is
pero ya dar por hecho que lo está
reading is ignoring the chat it seems to me
leyendo está ignorando el chat me parece
too much eh
demasiado eh
We cannot prove that to ourselves
eso no lo podemos comprobar a nosotros
They asked us not to hit so hard
nos pedían que no pegáramos tan duro
I don't know the truth to sign that I don't
no sé la verdad para firmar eso no me
I dare everything and Ari stayed like this
atrevo yo de todo y Ari se quedó así
I didn't know anything
yo no sabía nada
So friends
entonces amigos
calm, true tranquility
calma kunde tranquilidad en verdad
The internet hasn't been great lately.
internet últimamente no está nada padre
We're making Twitch the least
estamos haciendo de Twitch la cosa menos
funny communities of the world
divertida del mundo las comunidades los
streamers
streamers
We are all to blame for this, it's like a
todos tenemos culpa en esto es como un
message in plan
mensaje en plan
I saw this before, okay, it's like a message
esto lo vi antes vale es como un mensaje
in plan
en plan
advocating for Twitch peace
abogando por la paz de Twitch
That is, instead of giving John a message
o sea en vez de dar Juan un mensaje
advocating for Twitch peace uncle here
abogando por la paz de Twitch tío aquí
what would have stuck I understand what
lo que hubiera pegado Entiendo lo de
Dallas I understand that you think that way.
Dallas entiendo que pienses así de
Dallas because you have your thing with him
Dallas porque tú tienes tu movida con él
I understand it up to there, up to there
hasta ahí lo entiendo hasta ahí lo
I understand, I mean I understand your controversy with
entiendo o sea entiendo su polémica con
Dallas and that he thinks like that Dale and that
Dallas y que él piensa así Dale y que
Say, Hey, be careful with everything that comes from
diga Oye cuidado todo lo que venga de
dala you have to check it obviously that the
dala hay que comprobarlo obvio que el
The past is the past, but what about defending?
pasado es pasado pero es que defender
This is not all that is past should be
esto no todo lo que es pasado debe
forgive yourself for letting it go
perdonarse por dejarse pasar
not everything, not everything, or at least to what extent
no todo no todo o por lo menos hasta qué
point No
punto No
oh well
pero bueno
[Music]
[Música]
I understand, I understand about Dallas, okay, hey.
Entiendo entiendo lo de Dallas vale oye
be careful who it comes from
cuidado con quién de quién viene la
information we will wait I don't know what
información vamos a esperar No sé que
I understand up to there But damn but damn
entiendo hasta ahí Pero [__] pero [__]
then put a little condemnation in there for him
luego métele ahí una condenita tú al
coscu no Hey, I'm not going here
coscu no Oye que yo aquí no voy a
participate in this evening if this is so
participar en esta velada si esto es así
up to there no
hasta ahí no
And well, the topic I'm going to discuss now
y bueno el tema que voy a tratar ahora
I think it's going to be the last topic of the day
creo que va a ser el último tema del día
I don't know. It depends on how you carry things here.
no lo sé Depende como portéis hay aquí
6,500 people still don't have you
6.500 personas todavía que no tenéis
plans for the 6,000 or so people who
planes las 6000 y pico de personas que
you are here today
estáis aquí hoy
It's two thirty in the morning
son las dos y media de la mañana no
you have plans
tenéis planes
You don't have to go see your grandmother
no tenéis que ir a ver a vuestra abuela
or something
o algo
you want more gossip
queréis más chisme
Do you want more Javi main event? Yes, yes.
queréis más Javi evento principal Sí sí
Yes, I understand, but you want more.
sí yo lo entiendo pero queréis más
gossip
chisme
I understand that you are all subscribed to the
entiendo que estáis todos suscritos al
Channel I understand that everyone sees it
Canal entiendo que todos la vez la
you have given like to the live no
habéis dado like al directo no
I understand that all all the
Entiendo entiendo que todos todos los
Let those who can't do it, it's okay.
que puedan quien no pueda No pasa nada
but I understand that all of your life
pero entiendo que todos la vida os
You have made a member who is very cheap
habéis hecho miembro que es muy baratito
I don't want gossip, I want blood greater than
no quiero chisme quiero sangre mayor que
three
tres
but let's see but but I want you
pero a ver pero pero yo quiero que os
make all members, that is why I have
hagáis miembros todos que para eso he
a special price has been set for Latin Americans
puesto un precio especial para los latam
It's worth 90 cents and then if you are in
vale 90 céntimos y luego si estáis en
Twitch man, don't release Prime.
Twitch hombre que soltéis el Prime no
it would be wrong
estaría mal
you release the Prime that is free with
soltáis el Prime que es gratis con
Amazon Prime you give it to me and here
Amazon Prime me lo dais a mí y aquí
gossip no In fact I'm afraid I'm afraid that
chisme no De hecho me temo me Temo que
a busy week is coming
se viene una semana movidita
with what is happening surely
con esto que está pasando seguramente
tomorrow the day after to call more answer
mañana pasado a llamar respuesta más
more streamer move that they go to
movida más streamer que se vayan a
pronounce
pronunciar
And look what I'm waiting for because
Y mira que estoy esperando yo porque
According to what they tell me around here,
según me dicen por aquí por el
earpiece that you don't see
pinganillo que ustedes no veis
Times of powerful controversy are coming
se viene tiempos de polémica potente
Okay
Vale
thank you thank you to those who are with me
gracias gracias a los que me estáis
paying attention and with six members you are a
haciendo caso y a seis miembros sois un
love I am a love
amor soy un amor
2023 started strong, yes, it started strong.
el 2023 empezó potente sí empezó potente
But well, it's coming more powerful now.
Pero bueno se viene más potente ya
you'll see, you'll see, it turns out that
veréis ya veréis a ver resulta ser que
Today you warned me, well at least
hoy me habéis avisado bueno por lo menos
They uploaded it today, I don't know this one.
hoy lo han subido yo no sé este yo
internet or how much is it because
internet o de cuánto es porque a lo
It's better to take two or three days to upload it.
mejor tardan dos o tres días en subirlo
Okay, but
vale Pero
according to what they tell me
según me dicen
in this internet me take a look
en este yo interneto le echa un vistazo
I'm not going to lie to you, okay?
por encima no os voy a engañar vale
before commenting on it to take a look here
antes de comentarlo para [__] aquí un
a couple of things on the last internet
par de cositas en el último yo interneto
He's been talking about his trial.
Ha estado revenant hablando de su juicio
against Dallas is worth it
contra Dallas vale
let's see
a ver
I've been looking at it superficially and not so much
lo he estado viendo por encima y no tan
above, above, above, I have been missed
por encima así por encima me han faltado
ribs to be seen but oh well
costillas por ver pero bueno
super regrettable
súper lamentable
super pitiful coco opened coco opened
súper lamentable coco abrió coco abrió
our Leo Goku open String Let's see
nuestro Leo Goku abierto String A ver
let's go there
vamos para allá
Coscu opened seriously
coscu abrió en serio
It's not trolling
es troleo no
trolling no
troleo no
regular I don't know what happened Ah but it's not going to
regulares no sé qué pasó Ah pero no va a
say nothing you can't reproduce anything
decir nada no se puede reproducir nada
nothing nothing
nada nada
[Music]
[Música]
sisuca Thank you Yuca
sisuca Gracias Yuca
That is why it was important to take into account that
era por eso a ver tener en cuenta que
This cannot be stopped because we are
esto no se puede parar porque estamos
watching live but not going to say
viendo en directo pero no va a decir
nothing will not say anything will be the
nada no va a decir nada se va a ser el
crazy as if the topic didn't exist and such
loco como si el tema no existiera y tal
let's see
a ver
I don't have to restart combo like that
no tengo que reiniciar a combo como que
They had thrown me an error and I have the
tenían me tira un error y tengo los
speakers on Open settings
parlantes puesto Abrir configuración de
sound and rl the computer nothing nothing
sonido y rl la compu nada nada
let's see there
a ver ahí
It doesn't look like he's going to say anything
no tiene pinta de que vaya a decir nada
it's not
no es
so with the other one playing behind
así con el otro atrás jugando
No
no
Well, no, let's see.
bueno no a ver
there
ahí
[Music]
[Música]
Yes, it sounds okay, don't worry.
sí se escucha vale no os preocupéis
Because if you say something, let me know and
Porque si dice algo lugares me avisa y
we're going there immediately
nos vamos inmediatamente para allá
but come on no
pero vamos no
[Music]
[Música]
He's not going to give any attention to the issue.
no le va a dar bola el tema no va a
say nothing is going to play and that's it
decir nada va a jugar y ya está
He's going to play and that's it, he's not going to say anything.
va a jugar y ya está no va a decir
absolutely nothing is worth it
absolutamente nada vale
Let's see, I don't know if you remember a guy who
A ver no sé si recordaréis a un tipo que
It is called revenant, which is precisely from
se llama revenant que precisamente del
LoL no
LoL no
Trolls Thank you very much, welcome
trolls Muchas gracias bienvenido
Many thanks to all who
Muchísimas gracias a todos los que
You are making members today eh more than
estáis haciendo miembros hoy eh más de
50 members in the little while we have been here
50 miembros en el ratito que llevamos no
I don't know if you remember the Revenant theme.
no sé si recordaréis el tema de revenant
that gives the report and so on, well, in
que da la lo denunció y demás no pues en
the latest program of the internet with me
el último programa del yo interneto con
Cheto
Cheto
He is a great LoL player. Well, for me too.
es un grande del LoL Bueno a mí la vez
that the three or four times we have
que las tres o cuatro veces que hemos
reacted to things of yours
reaccionado cosas suyas
Let's see, I'm going to say it with the maximum
a ver lo voy a decir con el máximo
respect possible Okay but I don't know if it
respeto posible Vale pero no sé si lo
I can explain it in a different way
puedo explicar de otra manera diferente
He seemed to me to be a rather short boy
a mí me pareció un chico bastante corto
short yes short short is not a fault
corto sí corto corto no es ninguna falta
of respect He is a boy who is not very
de respeto Es un chico que no es muy
smart okay In fact We laughed
inteligente vale De hecho Nos reímos
a lot in a clip
mucho en un clip
which was about the Little Mermaid
que era sobre lo de la Sirenita
but I'm not going to do it, I'm not going to do it
pero es que no lo voy a no lo voy a
I'm not going to have that click here at hand.
tener aquí a mano ese clic no lo voy a
have it here at hand I don't know I put it in
tener aquí a mano no sé lo puse en
Twitter but I don't remember you are a hick
Twitter pero no me acuerdo paleto estáis
putting you Well I don't know let's see it's a
poniendo ustedes Bueno no sé a ver es un
short boy, the short boy, we're not going
chico cortito el chico cortito no vamos
to say otherwise he was not a boy
a decir lo contrario no fue un muchacho
already or whatever
ya o sea
that yes that yes that yes that the coscu that the
que sí que sí que sí que el coscu que el
coscu is going to talk about the topic that the coconut
coscu va a hablar del tema que el coco
is going to talk about the topic
va a hablar del tema
eye let's go
ojo vámonos
eye eye that is going to speak
ojo ojo que va a hablar
let's see
a ver
that
eso
so don't worry don't ban her
así que no se preocupe no baneen a la
people are not going to go to people because the
gente no van a ir a la gente porque la
people who are victims of what they are told and what they are
gente víctima de lo que le cuentan y lo
They tell him And unfortunately the
que le dicen Y lamentablemente la
history is being told by people who
historia se las está contando gente que
He doesn't know me, he never saw me in his life.
no me conoce que en su vida me vio en su
life saw me and they are telling you to see
vida me vio y están contándoles a ver
how I am let's see what I do that I did that
cómo soy a ver qué hago que hice que
I stop doing what my life is like and I don't
dejo de hacer cómo es mi vida y no me
saw in I mean they don't know me They didn't see me
vio en O sea no me conocen No me vieron
in his life, I mean, I never crossed him in
en su vida o sea nunca lo crucé en
person and they are talking about me about me
persona y están hablando de mí de mi
life of things I have done live
vida de cosas las he hecho en directo Lo
We just saw all that supposedly
acabamos de Ver todos que supuestamente
He says I didn't do it and what I tell them is
dice que no hice y yo lo que les digo es
that they stay calm because when
que se queden tranquilos porque cuando
I go out to talk Aha when I go out to
yo salga a hablar Ajá cuando yo salga a
talk
hablar
they're going to end, it's all going to end
van a se va a acabar se va a acabar todo
that and nothing and maybe they will have to ask
eso y nada y quizás tendrán que pedir
apologies for all the accusations
disculpas por todas las acusaciones
false because really
falsas porque realmente
I've been dragging myself for a long time
yo vengo hace mucho tiempo arrastrando
with attacks of this type always
con ataques de este tipo siempre lo
They always tried and each time they failed
intentan siempre intentaron y cada no
I understand what the false accusation is if
entiendo Cuál es la acusación falsa si
has done so and has recognized it as a
lo ha hecho y lo ha reconocido como un
Brión this then is this plus this
brión esto después es esto más esto
then it's this plus this and also this and
después es esto más esto y además esto y
as if it is always being renewed and I
como que siempre se va renovando y yo
I want them to see me as calm as I am
quiero que me vean como estoy tranquilo
mentally prepared and what I can do for you
mentalizado y y lo que les puedo
ensuring perhaps was not the idea
asegurar quizás no no era la idea
main stream go out to talk about
principal del Stream salir a hablar de
of something like that but I understand that there are people
de algo así pero entiendo que hay gente
impatiently looking for me
impaciente buscando que yo
looking for me to respond on this topic
buscando que yo responda sobre este tema
and what I can tell you is to stay
y lo que les puedo decir es que quédense
Don't worry, I have the first ones
tranquilos que yo tengo las primero
I have things clear because I myself
tengo las cosas claras yo porque yo me
I know more than anyone and Because I know the
conozco más que nadie y Porque yo sé las
things I experienced and things that happened
cosas que viví y las cosas que pasaron
in each of the days of my life perhaps
en cada uno de los días de mi vida quizá
I don't remember some of them either but
algunas no las recuerde también pero por
there is luck
suerte hay
There are many other things that I
hay muchas otras cosas que yo
to which I can go to be able to
a las que yo puedo acudir para poder
deny because they are lies of the
desmentir porque son mentiras de las
things that are being said Then
cosas que se están diciendo Entonces
when you have to go when it is the
cuando tenga que acudir cuando sea el
time to go I will do it and
momento de acudir voy a hacerlo y
You perhaps those who follow me since
ustedes quizás los que me siguen desde
You've known who I am for a long time now.
hace mucho tiempo ya saben quién soy por
They are not paying attention to everyone, of course.
eso no le están dando bola a todos claro
He doesn't expect him to be wandering around
él no se espera que esté por ahí rulando
the video we saw today live
el vídeo que hemos visto hoy el directo
that he has that in private I think that
que él tiene en privado eso yo creo que
He doesn't expect it either, as if
él no se lo espera que también como que
It is a wave of funa that goes to everyone
es una ola de funa que va para todos
sides I want to tell you that with
lados yo lo que le quiero decir que con
Regarding that, they can rest easy.
respecto a eso que se queden tranquilos
that
que
Unfortunately it continues to escalate and continues
Lamentablemente sigue escalando y siguen
adding things and aggravating factors and they continue
agregándole cosas y agravantes y siguen
lying and lying about it
mintiendo y mintiendo sobre el mismo
topic and when it's my turn to talk to me well
tema y cuando me toque Hablar a mí bueno
you are going to end up staying with that
van a se va a acabar quedaros con esa
phrase that has said that I am going to give my
frase que ha dicho que voy a dar mi
opinion When I finish speaking for
opinión Cuando termine de hablar para
transcend in any way or in any way
trascender de ningún tipo o en ningún
aspect because I was very clear and
aspecto porque yo tenía muy claro y
I am very clear about what happened but then
tengo muy claro lo que pasó pero después
Well they went and kept giving it to him and
bueno fueron y siguieron dándole y
giving and giving giving and obviously
dándole y dándole dándole y obviamente
There comes a time when you get frustrated
llega un momento en el que ya te frustra
that everyone has an opinion about your life
que todo el mundo opine de tu vida de tu
way of being of What kind of people you are when
forma de ser de Qué personas sos cuando
They don't know you, so it's not like they are.
no te conocen o sea no es que lo está
coming out to say a person who lived
saliendo a decir una persona que vivió
with me that I don't know what he shared with me
conmigo que no sé que compartió conmigo
They never saw me in their lives and they put together
no me vieron en su vida y arman
stories
historias
invent That is the word invent
inventan Esa es la palabra inventan
stories without any kind of evidence
historias sin ningún tipo de de pruebas
but boy will you see boy boy what is
pero chico va a ver chico chico que se
is giving his opinion on what he has done in
está opinando sobre lo que ha hecho en
straight
directo
boy
chico
I tell them to stay calm
le digo que se queden tranquilos
that they really stay calm that
que se queden tranquilos realmente que
see and it will spread to you a little bit
vean y se les contagia por ahí un poco
my peace of mind regarding that and that
mi tranquilidad con respecto a eso y que
know that
sepan que
I when I consider that I have to
yo cuando considere que tengo que
what action am I going to take in the way
que accionar voy a accionar de la forma
in which I have to do it and nothing
en la que tenga que hacerlo y nada
I wait for when they prepare the speech for him
espero cuando le preparen el discurso
Now I'll explain it to you by giving you things about myself.
ahora os lo explico dando cosas sobre mí
I hope you apologize to me because the
espero que me pidan disculpas porque las
things that are being made up about me
cosas que se están inventando sobre mí
are
son
really
realmente
first very very like I can't do it
primero muy muy como yo no lo puedo
believe the truth at first when you
creer la verdad al principio cuando le
I read it and couldn't believe it. I understood that people
leía no lo podía creer entendí que gente
who doesn't know me clearly
que no me conoce claramente
Spanish wants to clarify his issue that better
español quiere aclarar su tema que mejor
means that your channel Javi to clarify the
medio que tu canal Javi para aclarar el
Scoop theme
tema Primicia
I'm going to get up here, eh? No, I don't think so.
me voy a subir a cojo aquí eh No no creo
that it is me, I don't think it's my thing
que sea yo no creo que sea yo cosa mía
I don't think it's me, I'm not the one who did it
no creo que sea yo no soy el que la ha
taken out is why they are not going to see me
sacado es por la cual no no van a verme
I have no interest in that role
en ese papel no tengo ningún interés en
get into that role
meterme en ese papel
I think they've tried a lot
creo que lo han intentado un montón de
times and always comes from the same place
veces y siempre viene por el mismo lugar
always comes with the same bad
siempre viene con la misma mala
intention always comes with the same
intención siempre viene con el mismo
thread of things and always magically
hilo de de cosas y siempre mágicamente
has a new purpose now
tiene como un nuevo propósito ahora
Let's get on with it Now we'll leave it with this
vamos con esto Ahora lo dejamos con esto
Now we deal with this other thing and I
Ahora lo tratamos con esto otro y yo lo
What I tell you is peace of mind
que les digo es tranquilidad
tranquility Or at least that's what I
tranquilidad O al menos eso es lo que yo
I know there are people who even consume me
sé que hay gente que hasta me consume
around there a long time ago and is with
por ahí hace mucho tiempo y está con
doubts calm down, calm down, when it is
dudas tranquilos tranqui que cuando sea
the moment we will clarify things or
el momento vamos a aclarar las cosas o
I'm at least going to make a video
yo por lo menos voy a hacer un video
Maybe I don't know because I don't feel that
quizá No lo sé porque no no siento que
It's like what they really want
es como lo que ellos quieren en realidad
What they are looking for all the time is
lo que están buscando todo el tiempo es
that we get into that in that
que nosotros nos metamos en ese en ese
mess in that environment in that gossip and
quilombo en ese ambiente en ese salseo y
I don't know them and I have no intentions
yo no los conozco y no tengo intenciones
to talk about anyone's life because no
de hablar de la vida de nadie porque no
It's not my style, I talk about my life.
no es mi estilo yo hablo de mi vida de
my things and I make my content and always
mis cosas y hago mi contenido y siempre
It was like that then today I tell you
fue así entonces hoy por hoy les digo
calm down with that
tranquilos con eso
I know that I
Sé que yo
will play and turn on the streaming today
tocará y prende el streaming hoy por hoy
and although I didn't feel it in the afternoon because
y si bien Yo no lo sentí a la tarde por
There they told me, Hey, look, this is happening.
ahí me dijeron Che Mira hay Esto se está
talking about this the other then I know that
hablando de esto el otro entonces sé que
They are a little desperate about that issue
están un poco desesperados con ese tema
For my part, as I say, stay calm and
por mi parte Como le digo tranquilos y
Don't think that in Spain we all think
no pienses que en España todos pensamos
so I'm not generalizing, I don't want to
así no estoy generalizando no quiero
say that Spain has an audience that I
decir que España tiene un público que me
hates the opposite every time I've gone
odia al contrario yo cada vez que he ido
I have been received in Spain in a very
a España me han recibido de una muy
Well what I mean is that the one who
buena lo que quiero decir es que el que
the one who keeps talking about this and keeps going
el que sigue hablando de esto y sigue
making things up about this
inventando cosas sobre esto
interpreting it the way you
interpretándolo de la forma en la que
wants because
quiere porque
something that is very clear that it is
algo que está muy claro que es
They tell you their story, they make it up
te cuentan su historia la inventan una
history they tell you that story and
historia te cuentan esa historia y
after There
después de Ahí
fix yourself But that ends when I
arréglate Pero eso se acaba cuando yo
count missing to eat one hamburger and
cuente falta comerse uno hamburguesa y
call us clowns
llamarnos payasos
the story is what I'm telling you
la historia es lo que os estoy diciendo
I think this guy doesn't know he's here.
Yo creo que este chico no sabe que está
Rolando the direct that he has tried
Rolando el directo que él ha intentado
hide that they have it private because it is
ocultar que lo tienen privado porque es
that if not I don't understand myself
que si no no entiendo de mi
concentration And what I consider
concentración Y de lo que yo considero
Correct, I don't want to get involved in that
correcto no me quiero prender en esa
But well I understand that this is
Pero bueno entiendo que esto está
impacting at a level somewhere higher
repercutiendo a un nivel por ahí más
bigger than I thought and it gives me a lot
grande del que yo pensaba y me da mucha
It's a pity, the truth is that it makes me very sad that
pena la verdad me da mucha pena que
anyone can come out and say it
cualquier persona pueda salir a decir lo
that someone else sings to him
que se le cante de otra persona
any type of accusation and
cualquier tipo de acusación y
Well, you're right, that's how it is, but well,
bueno Tiene razón es así pero bueno
Regarding that
con respecto a eso
there up to there they have a little how it is
ahí hasta ahí tienen un poco cómo lo
I am how I am living it how I feel about it
estoy cómo lo estoy viviendo cómo me lo
I am taking it and I understand that perhaps
estoy tomando yo y entiendo que quizás
in this chat is my chat is my people I
en este chat es mi chat es mi gente Yo
It's been trimeo for 11 years, I understand that
hace 11 años que es trimeo entiendo que
In this chat there are many people nothing like
en este chat haya mucha gente nada como
comforting me or telling me Don't you
consolándome o diciéndome No te
worry because we know you because
preocupes porque te conocemos porque
We know who you are and that you support me
sabemos quién sos y y que me bancan
Many thanks to the people who are waiting
Muchas gracias a la gente está esperando
have a professional write it for you
que un profesional le escriba el
speech would like to deny everything could
discurso quisiera desmentir todo podría
do it right now now I explain it
hacerlo ahora mismo ahora lo explico
I'll explain it now but don't worry about me.
ahora lo explico pero no se preocupen yo
I'm not like that and I have no problem although
no soy así y no tengo problema aunque
although I tried to avoid it for a long time
aunque mucho tiempo traté de evitar
I have no problem getting into that.
meterme en esa no tengo problema que en
sometime Maybe yes yes at some point
algún momento Quizás sí sí en algún
moment Yes if required
momento Sí si lo requiere
have to talk about it again
tenga que volver a hablar de si lo
requires this that happened well
requiere de de esto que que pasó bien
I have one there who tells me you should
yo tengo ahí uno me dice deberías
put yourself and focus, I have the focus
ponerte y enfocarte yo tengo el foco
I'm focused
estoy enfocado
I know where I'm going I know where I want to be I know the
sé dónde voy sé dónde quiero estar sé el
message I want to give today you saw me in
mensaje que quiero dar hoy me vieron en
the radio The truth is I was very happy
la radio La verdad Estuve contento muy
glad to be able to be there is a note and
contento de poder estar hay una nota y
an interview that I would like if
una entrevista que me gustaría que si
If you want to see it, it's very good.
tienen ganas la vean está muy buena
coscu you have to sue him
coscu tenés que demandarlo
Calm down, calm down, I'm not going to
tranquilos tranquilos yo no voy a
make me spicy here I'm going to sue
hacerme acá el picante el Voy a demandar
To all of you I don't just say
a todos los que no solamente le digo
I hope that later you will give it the same value
espero que después le dé el mismo valor
to accuse someone, give them time
para acusar a alguien les dé para
apologize and look at them looking at me
pedirle disculpas y mire que me miren a
the face if they can and ask me
la cara si es que pueden y me pidan
sorry because I'm going to have to
disculpas porque me van a tener que
apologize afterwards
pedir disculpas después
so don't get involved we're going to have to
así que no se metan vamos a tener que
have a tremendous thing there so that it is
tener ahí una cosa tremenda para que se
change people's minds
cambie la gente de opinión
of my age on my side
de mi edad de mi lado
has to have or I understand that I
tiene que tener o entiendo que me
want to console me by telling me to sue them
quieran consolar diciéndome demandarlos
No, I'm calm. And that's it.
No yo estoy tranquilo Y eso es lo
important and you and that peace of mind
importante y usted y esa tranquilidad se
I have to infect you. Well.
la tengo contagiar a ustedes Bueno
We close with this, you won't see it here.
cerramos con esto acá no van a ver
gossip you won't see me arguing with
salseo no me van a ver discutiendo con
He that I made a video of such now that
él que le hice un video de tal ahora que
It's not going to move, gossip, let's go here
no va a mover salseo que va vamos aquí
Here we are, here we are live
aquí estamos aquí estamos en directo
watching the salceito on the main channel
viendo el salceito en el canal principal
from the sauce everyone subscribe
de la salsa todo el mundo suscribiros
give it a like what a night we had
darle like vaya noche que llevamos
epicarda subscribe because they are coming
epicarda suscribiros porque se vienen
many more things are worth it than mine
muchas más cosas vale que es de mi
interest in answering no to people who don't
interés responderles no a gente que no
He knows me and is talking about my life with
me conoce y está hablando de mi vida con
total freedom with total impunity for me
total libertad con total impunidad a mí
the people who represent me something
la gente que me representa algo se
deserves my time, deserves my energy
merece mi tiempo se merece mi energía la
otherwise no and it's not that I'm doing
demás no y no es que esté haciendo
deaf videos or who wants to avoid it
videos sordos o que quiera evitarlo al
contrary
contrario
I feel confident and I feel with
Me siento con confianza y me siento con
arguments to be able to defend myself from
argumentos como para poder defenderme de
any kind of these like when
cualquier tipo de estas como que cuando
whatever the time, the time is now
sea el momento el momento es ahora
abuser do not say those terms that I
abusador no digáis esos términos que yo
I don't say those terms, don't say them
no los digo esos términos no lo digáis
You are not worth it either. I do not say terms.
ustedes tampoco vale Yo términos no digo
because I don't know them, not everything is gone
porque no los conozco no se fue todo
half
medio
a lot of things here that I didn't even know
un montón de cosas acá que no sabía ni
that I had, I don't want, I don't know if I want
que tenía no quiero no sé si quiero
open
abrir
Okay, let's see, something is going to open.
vale a ver ya se va a poner abrir cosa
Let me know we're still a little far away
avísame estamos todavía un poco lugares
Let me know if he says anything else King Very much
Avísame si dice algo más Rey Muchísimas
Thanks for the speed that's why we are the
gracias por la rapidez por eso somos el
number one gossip channel
canal número uno de salseo
well listen to me, no kidding, no joke
bueno escúchame fuera de coña fuera de
jokes the opinion that I have regarding
bromas la opinión que yo tengo respecto
This is what I was thinking about on the one hand
a esto estaba pensando por un lado
I was thinking about the possibility that
estaba pensando en la posibilidad de que
He is working today and tries to do his
él está trabajando intenta hoy hacer su
normal work but a has arrived
trabajo normal pero ha llegado un
moment in which it has been seen that it is
momento en el que se ha visto que es
impossible
imposible
get to work normally and get to work
ponerse a trabajar normal y ponerse a
be a normal String without
ser un String normal y corriente sin
bring up the topic because people in the
mencionar el tema porque la gente en el
chat would be like bombing or whatever
chat estaría como bombardeando o lo que
be no
sea no
and what he has done here has been, I believe
y esto que ha hecho aquí ha sido yo creo
The only answer we're going to get for
la única respuesta que vamos a tener por
your part or rather I think this is going to be
su parte o sea yo creo que Esto va a ser
the only explanation and answer that
la única explicación y respuesta que
we are going to have for your part I am going to
vamos a tener por su parte os voy a
explain why there has been a
explicar por qué ha habido ha habido un
moment when I was thinking I don't know
momento en el que estaba pensando no sé
If you will agree, Sorry Javi it ​​is
si estaréis de acuerdo Perdón Javi es
It's annoying that he doesn't speak when he's the one
que da rabia que no hable cuando es el
the right moment, not when almost no one is left
momento indicado no cuando ya casi nadie
remember if everything was super fake if
se acuerde si todo fuera súper falso si
it was false false false false that let's see
fuera falso falso falso falso que a ver
it's stuffy
está complicado
We watched your program today
hemos visto hoy el programa suyo el
your complete live that you have private
directo suyo completo que tienen privado
that they have it deprived for something but
que lo tienen privado por algo pero
We saw your full live show today.
hemos visto hoy el directo suyo completo
with the whole story of what happened but
con toda la historia de lo que pasó pero
We have also seen more of his live performances in
aparte hemos visto más directo suyo en
those who tell us that he sent him the
los que nos habla de que le mandó la
photo to momo the photo exists and that's it O
foto a momo la foto existe y ya está O
be there is no more better now I tell you why
sea no hay más vale ahora os digo yo por
where it's going to come out I was thinking about
dónde va a salir Yo estaba pensando por
one moment
un momento
that he was now here putting as
que él estaba Ahora aquí poniendo como
an excuse to get out of trouble perhaps
una excusa para salir del paso tal vez
He will say that it was him and that the sea is called
dirá que fue él y que se llama mar los
man shrugged his shoulders and then
hombre encogido de hombros y que luego
I would expect a professional to write to you
esperaría que un profesional le escriba
and I'll tell you how to do it.
y le diga la manera de hacerlo os voy a
explain why at the time that I have
explicar por qué en el momento que yo he
having seen the live show I said this live show
visto el directo he dicho este directo
It's not the one he's going to talk about because
no es en el que él va a hablar porque
because if this is the case I don't know if it will be true or not
porque si este no sé si será verdad o no
I'm seeing that it has 5000 viewers
estoy viendo que tiene 5000 espectadores
that in the end it is something that we have
que al final es una cosa que la tenemos
We many nights Also worth it
nosotros muchas noches También vale
But well, people say that he is the
Pero bueno la gente dice que él es el
king of cans no So he is the most
rey de latas no O sea que es el más
they betray no
delatan no
That's true. Maybe not in Argentina.
eso es verdad A lo mejor de Argentina no
It will be the most from Argentina, maybe not
será el más de Argentina a lo mejor no
I know it's good but at the moment it is
lo sé Bueno pero que en el momento si es
such a great person
una persona tan grande
If a person so so so so big
Si una persona tan tan tan tan grande lo
It is more logical that he is advised
más Lógico es que esté asesorado
by professionals and carried out by a
por profesionales y que lo lleve un
team of people
equipo de gente
If this happens to eBay
si esto le pasa a Ebay
The most logical thing is not to prepare the
lo más lógico no que te preparen el
speech that may also be No
discurso que puede ser que también No
but the most logical thing is that they give you some
pero lo más Lógico es que te den unos
tips are valid for example in the
consejillos vale por ejemplo en el
moment that I have seen the live I have you
momento que yo he visto el directo os he
said it does not fit me that this direct is
dicho no me cuadra que este directo sea
to speak
para hablar
In my email I get the same thing on Twitter
en el correo me sale en Twitter lo mismo
that we are commenting on but as news
que estamos comentando pero como noticia
The media wants to compete with you
te quieren hacer competencia los medios
face twisting with laughter Well then
cara revolviéndose de la risa Pues que
stick to what we stick to
se peguen en que se peguen que nosotros
We have experienced it here live, okay?
lo hemos vivido aquí en directo vale
A friend of his was here playing another game
estaba aquí un amigo suyo jugando a otro
I play the lighting the clothes he wears
juego la iluminación la ropa que lleva
You know No, I'm not an expert or a
sabe No yo no soy un experto ni un
professional in
profesional en
What is your name? Please tell me. What is it?
cómo se llama decírmelo porfa Cómo se
calls
llama
audiovisuals
audiovisuales
audiovisual empathy is sure to be there
empatía audiovisual seguro que si está
Tito is going to send us an audio here.
Tito por aquí nos va a mandar un audio
now
ahora
We experienced this when Will Smith happened
esto lo vivimos cuando lo de Will Smith
when Will Smith hits him
cuando Will Smith le pega una [__]
everything everything every detail of the image
todo todo todo cada detalle de la imagen
worth every detail Will Smith asking for
vale cada detalle de Will Smith pidiendo
sorry the whole background the painting the poster
perdón todo el fondo el cuadro el póster
the red color here is the color of the clothes
el color rojo aquí el color de la ropa
If you put on a cap of this brand, everything
si se pone una gorra de esta marca todo
it's completely thought out okay
está completamente pensado vale
Visual communication Exactly. Well, I have nothing.
comunicación visual Exacto Pues yo nada
I've seen it, I've said this, no, this, no
que lo he visto he dicho esto no este no
is going to be the director in which it goes in
va a ser el director en el que se va en
the one who leaves in the one who is going to give none
el que se va en el que va a dar ninguna
explanation because when you want
explicación porque cuando tú quieres
convince someone does it differently
convencer a alguien lo hace de otra
Ok way now well
manera Vale ahora bien
There is a time when I thought that
hay un momento en el que he pensado eso
not that he was waiting for a
no que él estaba esperando a que un
professional writes what you have to
profesional le escriba lo que tiene que
say And where you have to throw and
decir Y por dónde tiene que tirar y
apart
aparte
prepare it not prepare it In fact in
prepararlo no prepararlo De hecho en
At some point I think he said
algún momento creo que ha dicho
I will make a video I will make a video recorded in
haré un vídeo haré un vídeo grabado en
instead of a live recording if you give yourselves
vez de un directo grabado si os dais
For example, the video from Beijing tells
cuenta por ejemplo el vídeo de Beijing
records it
lo graba
no I mean she's speaking live and
no O sea ella está hablando en directo y
suddenly puts the video why because
de repente pone el vídeo por qué porque
I envy them for being calm and they are wrong.
las envidio tranquilas y se equivoca le
cut this, cut the other, no
corta esto le corta al otro no
but then there have been another couple of
pero luego ha habido otro par de
moments in which he has said something like that
momentos en el que ha dicho algo así
as if it is necessary if this
como que si es necesario si esto
It goes further if this reaches further
transcurre más lejos si esto llega más
far
lejos
If this goes further I don't know that I don't know
si esto llega más lejos no sé que no sé
how much I speak then is worth
cuánto entonces hablo vale
So I get the feeling that
entonces a mí me da la sensación de que
has launched this message to drain the
ha lanzado este mensaje para escurrir el
burto to get out of the way and it's not going to
burto para salir del paso y no va a
talk more
hablar más
as if the time has come This
como que si llegado es el momento Esto
is going further
va a más
where do you want me to go now?
a dónde quieres que vaya ya
Where else do you want me to go?
A dónde más quiere que vaya
If this goes further I will speak, if it doesn't go further
si esto va más hablaré si no va más
where to
a dónde
So what is missing is that it is
O sea ya lo que falta es que se
pronounces and goes and obviously he doesn't
pronuncia y va y evidentemente que no lo
is going to do
va a hacer
So here the strategy for me is going to be
entonces aquí la estrategia para mí va a
be
ser
Here for me the strategy is going to be
aquí para mí la estrategia va a ser
ignore it
ignorarlo
ignore it try to make it forgotten inside
ignorarlo intentar que se olvide dentro
four or five days and eBay
de cuatro o cinco días y el eBay lo
same ignore it Okay now since it is
mismo ignorarlo Vale ahora ya que se
complicates things, imagine what it means
complica la cosa imagínate a lo que a lo
that he is referring to when he says that if
que él se está refiriendo con que si
it happens if it goes beyond or something for the
transcurre si va más allá o algo por el
style
estilo
[Music]
[Música]
he is referring to let's go what if
se está refiriendo a vamos a qué si
you're in the trend of networks, I don't know
llevas en tendencia de redes no sé
how many days and everyone is
cuántos días y todo el mundo está
talking about the topic
hablando del tema
It is being referred to like this and the thing is already
se está refiriendo así ya la cosa se
complica
complica
if the brands fall from the event
si la si las marcas se caen del evento
If the brands say that if he goes, no one will go
si las marcas dice que si él va nadie va
If the companions show their faces, they give a
si los compañeros dan la cara dan un
step forward and suddenly they start to
paso al frente y de repente empiezan a
to say that it is not worth the evening while
decir que no valga la velada mientras
that he is there
que esté él
That's what it means, okay?
a eso se refiere vale
that's what it refers to
a eso se refiere
If they cancel it, no, but it's already
si le cancelan no pero es que ya
canceled is refers to the fact that the
cancelado está se refiere a que a que la
something becomes complicated for them and they cannot do it
cosa se les complique y no puedan hacer
deaf ears okay And now you
oídos sordos vale Y ahora bien ustedes
you will say and where is it going to go? Or what?
diréis y por dónde va a tirar O sea qué
false accusation is being made against him
acusación falsa se le está haciendo vale
the accusation Of course if this is what we have done today
la acusación Claro si esto hoy hemos
seen the live this complete is worth today
visto el directo este completo vale hoy
We have seen your full live show
hemos visto el directo suyo completo del
same day
mismo día
the photo exists they have counted a thousand
la foto existe ellos han contado mil
times
veces
the way he sent her the photo and
la forma no de que le mandó la foto y
that the photo was leaked and I don't know what
que se filtró la foto y que no sé qué
Of course, but if you realize, then it has
Claro pero si os dais cuenta Luego ha
also said around here with
dicho también por ahí por medio con
shoehorn is stuck in you have put some
calzador está metido te ha metido unas
how many little words like
cuantas palabritas como
No, but they get something else out of this.
no pero es que de esto te sacan otra
which is a lie and they get you out of this
cosa que es mentira y de esto te sacan
something else that I am not and they take out others
otra cosa que no soy y te sacan otras
accusations that are clearly false
acusaciones que son falsas claro se está
referring to Dallas why Because as
refiriendo al Dallas por qué Porque como
Dallas starts using the word
Dallas se pone a utilizar la palabra
abuser aggressor
abusadora agresor
violin, viola, no, and those things, no, well
violín violador no y esas cosas no pues
He's going to say that and the minors thing is
él va a decir que y lo de menores se
He says the girl is a minor. No, well, he goes.
dice que la chica es menor No pues él va
to say that he is not a rapist because
a decir que que no es un violador porque
He didn't rape her, okay? So what?
él no la violó vale Y que
and that he did not abuse the girl who did not abuse her
y que no abusó de la chica que no la no
I know he is going to refer to the word
sé él se va a referir a la palabra
rapist as we all know her
violador como todo el mundo la conocemos
literally out there in what I believe
de manera literal por ahí en lo que creo
that is going to throw and that maybe the
que va a tirar y que a lo mejor las
girls don't be less than that don't do it
chicas no sea menor que eso no lo
We are clear because it is impossible to know
tenemos Claro porque es imposible saber
That is, if the girl was older or younger
o sea si la chica era mayor o menor es
impossible to know because we know nothing
imposible saberlo porque no sabemos nada
of the girl Vale and he goes to take refuge
de la chica Vale y él se va a refugiar
in that
en eso
He will take refuge in the fact that he is not a
él se va a refugiar en que él no es una
V
V
Of course, here in Spain I don't know if
claro aquí en aquí en España yo no sé si
Such an act would be considered abuse.
un acto así se consideraría abuso Por
I never use terms because I don't
eso yo nunca utilizo términos porque no
I know this because Irene changes the law
lo sé porque como cambia la ley la Irene
Huntsman
Montero
Let's see what's happening to my neighborhood
a ver qué es lo que me pasa al barrio
now
ahora
Let's see. Hey, sorry everyone, I know it was
a ver Hey perdón a todos sé que fueron
the slightly strange stories in bad taste
las historias un poco raras de mal gusto
for many people Excuse me
para mucha gente Disculpen
I can tell you from here on out.
yo a partir de aquí lugar le puedo lo
Can I watch quietly or is there something strange?
puedo ver tranquilo o hay algo raro
Oh okay
Ah vale
Okay, I think there are some weird images out there.
vale creo que hay imágenes raras por
in front no
delante no
so this is a video that he recorded
así esto es un vídeo en el que él grabó
to a girl [ __ ] no
a una chica [__] no
I wanted to give a message that [ __ ] is
Quería dar un mensaje de que [__] Es
beautiful, I like it a lot
hermoso a mí me gusta mucho
I wanted to give a message, that is, take one
Quería dar un mensaje o sea coge a una
girl records her in the bathroom, okay?
chica la graba en el baño vale que por
of course not
supuesto no lo
Nothing would happen with these images either.
lo tampoco pasaría nada estas imágenes
nothing can be seen
no se le ve nada
nothing is not seen anything the girl is seen
nada no se le ve nada la chica se ve la
girl at the bat sitting with let's see if she is
chica en el bate sentada con a ver se le
They see the legs, nothing happens, no, but
ven las piernas no pasa nada no pero
records a girl in the bathroom
graba una chica en el baño
and then he apologizes saying I wanted
y luego pues pide perdón diciendo Quería
give a message that [ __ ] is beautiful
dar un mensaje de que [__] Es hermoso
It's that these people are not here, they are not here
es que esta gente no está no están
evolved
evolucionados
These people are not evolved But
esta gente no están evolucionado Pero
Well, without further ado, that's the way it is.
bueno sin más vale por ahí Es por donde
I think he's going to throw it
yo creo que va a tirar
to hide behind small details or
a escudarse en pequeños detalles o en
small nuances that are not exact
pequeños matices que no sean exactos no
to say that it was a lie but we were
para decir que mentira pero estábamos
without more I mean if it is that let's see
sin más O sea si es que a ver
These things already throw me off.
Es que a mí estas cosas ya me descolocan
pathetic pathetic this answer is worth it
patética patética esta respuesta vale
This response is pathetic, but we'll see.
patética esta respuesta pero ya veremos
How everything happens because I think that
Cómo transcurre todo porque yo creo que
Tomorrow it will continue burning, I think.
mañana va a seguir Ardiendo yo creo que
more youtubers are going to have to
más youtubers se van a tener que
pronounce because
pronunciar porque
Your chats are going to put pressure on me
sus chats los van a presionar me
you understand
entendéis
This time I think he is strong
esta vez yo creo que está fuerte el
affair
asunto
let's see
a ver
and I think this is going to be the last topic
y creo que este va a ser el último tema
of the night is worth
de la noche vale
revenants I don't know if you remember it
revenants no sé si lo recordaréis
Reveland is a LoL youtuber if I don't know
reveland es un youtuber del LoL si no me
mistake, little friend of the million, very good friend
equivoco amiguito del millón muy amigo
a very close friend of New York
de muy amigo del New York
He had a problem with Dallas because he said
Tuvo un problema con Dallas porque dijo
various things about Dallas
varias cositas de Dallas
Like this one that you are going to
Como por ejemplo esta que Vais a
listen to see
escuchar a ver
Well
bueno
Do you really believe that because of what I have said?
de verdad creéis que por lo que he dicho
Can I be reported? We'll see.
se me puede denunciar es que vamos a ver
Well this is after having it
bueno esto ya es después de Haberlo
Having said what he said, he went to see
dicho lo que dijo fue a ver
person the rain makes you age
persona la lluvia te hace envejecer
fast
rápido
[Music]
[Música]
Okay, listen.
Bueno oye
Do you know who that could be useful to?
sabéis a quién le puede servir eso a
Dallas
Dallas
[Music]
[Música]
a girl who likes looks out the window
asoma por la ventana niña que le gusta
five seconds and look, it's already 20
cinco segunditos y mira ya tiene 20
and many people follow
y sigue mucha gente
Okay, basically he made a joke.
vale básicamente hizo un chiste
pointing out that he likes them
señalándolo como que él le gustan las
minors like girls
menores le gustan las niñas
I don't get it. Let's see, it's a bit my
no lo Pillo A ver es que es un poco mi
Sandy and a kiss gorgeous how are you
Sandy y un beso guapísima qué tal por
Here to see the joke is like he does
aquí a ver el chiste es como que él hace
a joke like Dallas likes them
una gracia como que Dallas le gustan las
younger girls And then as there is in the
niñas menores Y entonces como hay en el
game that is playing there
juego que está jugando hay
a drink or a rain that makes you
una bebida o una lluvia que te hace
age Well, then you wet a
envejecer Pues nada pues mojas un
At that time the girl is already old enough to
momento a la niña ya tiene la edad para
sleep with her
acostarte con ella
basically the joke doesn't
básicamente el chiste no
Dalas reported it
Dalas lo denunció
for criminal matters and the complaint was filed
por lo penal y la denuncia la archivaron
The case was dismissed and Dallas did not appeal.
quedó sobreseída y Dallas no la recurrió
Okay
vale
I'm going to explain something to you in the following way:
os voy a explicar una cosa de la manera
I don't want to be as simple as possible either.
más sencilla posible tampoco quiero
They didn't bore or burn their heads or anything
aburrir ni quemaron la cabeza ni nada
for the style is worth what Revenant did
por el estilo vale lo que hizo revenant
surely
seguramente
If it had had any consequences
Si hubiera tenido alguna consecuencia
We will never know because it didn't happen but yes
nunca lo sabremos porque no pasó pero si
would have had a consequence but for
hubiera tenido una consecuencia pero por
the civil ruling that Dallas had with
lo civil el fallo que tuvo Dallas con
Many of the complaints he made were that he wanted
muchas denuncias que puso fue que quería
going through criminal proceedings is fine, this is very
ir por la vía penal vale esto es muy
simple here in Spain there is the way
sencillo aquí en España existe la vía
civil and criminal proceedings and then there is the
civil y la vía penal y luego está la vía
social work and others no but the
laboral social y demás no pero la
main one is when there are defamations and
principal es cuando hay difamaciones y
crimes and slander and things for the
delitos y calumnias y cosas por el
style is worth it or lack of honor that I believe
estilo vale o faltas al honor que Creo
I think this was a breach of honor.
yo que esto fue una falta al honor es la
civil and criminal, the criminal ones are very
civil y la penal las penales son muy
complicated that they have to process them there
complicadas que las mitan a trámite hay
many things there are many complaints that are
muchas cosas hay muchas denuncias que se
they put and maybe you are right but
ponen y a lo mejor tienes la razón pero
They don't admit it for processing, you have to see it
no la admiten a trámite tiene que verlo
the judge as the judge who comes to him
el juez como al juez que le llegue
when the complaint is handed over to the judge
cuando se reparte la denuncia al juez
that it reaches you has to do with how
que le llegue tiene que ver como
the case has to be seen as very powerful, very
el caso lo tiene que ver muy potente muy
heavy guy I reported twice to a
pesado tío yo denuncié dos veces a un
[ __ ] stalker who put my address up
[__] acosador que puso mi dirección por
everywhere you all know the case
todas partes que todo conocéis el caso
twice and they didn't accept it for processing
dos veces y no la cogieron a trámite
Okay
vale
I reported who else there are a lot of
denuncié a quién más hay un montón de
complaints that I have not been caught with
denuncias que a mí no me han cogido a
procedure what is happening that the civil
trámite qué es lo que pasa que la civil
They always admit it for processing at risk
siempre la admiten a trámite el riesgo
What does civil law have? It is that in civil law you
que tiene la civil Es que en la civil tú
What you are asking for is money in the
lo que estás pidiendo es dinero en la
civil you are not committing a crime as
civil no estás cometiendo un delito como
such in the civil you are claiming a
tal en la civil tú estás reclamando un
money because a person is damaged
dinero porque una persona está dañado el
honor has damaged your image is almost
honor te ha dañado la imagen está casi
a loss is a civil claim
una pérdida es una demanda civiles
demand complaint is criminal the ruling that
demanda denuncia es penal el fallo que
for me what Dallas committed is that it always
para mí cometía Dallas es que siempre
I wanted to and because of the criminal case it is very complicated
quería y por lo penal es muy complicado
the criminal issue is very complicated for you
el tema penal es muy complicado que tú
you win, not that you win, but that you win
ganes no que ganes sino que te lo
admit it for processing, it's already complicated, okay?
admitan a trámite ya es complicado vale
That is to say, the case of Wismichu cost him
o sea el caso de wismichu se le costó al
lawyer I know because we have the same
abogado Yo lo sé porque tenemos el mismo
lawyer That was already That was already a
abogado Eso fue ya Ya de por sí fue un
success has already given him weight so that
éxito ya le dieron peso para que lo
will be brought to trial, that is, first of all, the no
llevaran a juicio o sea de primera la no
but this is a YouTube fight no
pero esto es una pelea de YouTube no
but what do you know?
pero que sabe
and then there may be many cases
y luego puede haber muchos casos
in which the judge says Well this for
en los que el juez dice Bueno esto por
The criminal case has no scope for
lo penal no tiene recorrido para que a
you are convicted of criminal charges, it has to be
ti te condenen por lo penal tiene que
be something very heavy and maybe a
ser algo muy pesado y a lo mejor una
insult
injuria
It is not enough to condemn you
no es suficiente para que te condenen
for criminal law but it tells you for civil law A
por lo penal pero te dice por lo civil A
The best thing is that maybe I can upload if
lo mejor que a lo mejor puedo subir si
This is an insinuation to me
tiene Esto para mí es una insinuación
insulting because it is clearly
injuriosa porque claramente está
claiming that Dala likes to go to bed
afirmando que dala le gusta acostarse
with younger girls it is worth it
con niñas menores vale
This is not a joke It is not a humor to
Esto no es un chiste No es un humor a
see
ver
yes that
sí que
yes, to a certain extent
sí que hasta cierto punto
[Music]
[Música]
okay okay okay Yes good Yes good by
vale vale vale Sí bueno Sí bueno por
look on the bright side
mirarle por el lado bueno
to look at it on the bright side, let's see
por mirarlo por el lado bueno ya a ver
Let's see what a big mistake it wasn't.
que a ver que tanto fallo no fue
report it criminally because thanks
denunciarlo por lo penal porque gracias
to see wismichucho he reported him
a verlo a wismichucho él lo denunciado
through criminal proceedings it was learned that he had had
por lo penal se supo que había tenido
background not that he had been convicted
antecedentes no que había sido condenado
But let's see when I personally
pero a ver yo personalmente cuando me
I spend the money that a legal issue costs
gasto la pasta que cuesta un tema legal
I want the other person to pay, do you understand?
yo quiero que el otro pague me entiende
So for me this is what is revealing
entonces para mí esto lo de reveland
for me, indisputably, civilly
para mí por lo civil indiscutiblemente
would have been
hubiera sido
condemned to see I'm not going to tell you either
condenado a ver tampoco te voy a decir
which would have been a ruin but
que hubiera sido una ruina pero
condemned to the best
condenado a lo mejor
2000 5000 more things but at least now
2000 5000 más cosas pero por lo menos ya
people find out that these things
la gente se entera de que estas cosas
have consequences
tienen consecuencias
These illiterate people have used this
los analfabetos estos han utilizado esto
that they file it as an argument that
que lo archivaran como argumento de que
It's a joke that nothing is happening, right?
es un chiste de que esto no pasa nada no
It's not that nothing happens. It's that here it is
no es que no pase nada Es que aquí lo
What happens is that through criminal means this is not
que pasa es que por la vía penal esto no
doesn't have doesn't have much doesn't have much
no tiene No tiene mucho no tiene mucha
room is worth good the thing that the guy is
cabida vale bueno la cosa que el tipo se
has gone to the internet and started to
ha ido al internet y se ha puesto a
translate it
traducirlo
and to still invent the thing about something
y a inventarse todavía la movida a algo
still much more ghostly
todavía muchísimo más fantasma
and a paya would be amazing okay or so
y una paya sería increíble vale o sea
I wanted to be the Pimp because he is a guy
quería ser el Chulo porque es un tipo
very childish uncle is a very childish guy
muy infantil tío es un tipo muy infantil
He knows how much he likes to do that little trick.
como que le gusta hacer ese chulito sabe
like he likes it
como que le gusta
You won a lawsuit against Voldemont. Oh yeah.
le ganaste un juicio a voldemont Ah sí
yes here the first thing is wrong okay
sí aquí ya lo primero está mal vale le
You won a trial against Voldemort and now
ganaste un juicio a voldemort y ahora
throughout the talk to the one who doesn't
durante toda la charla al que no lo
I'm sharing all the time
Estoy compartiendo durante toda la
They talk about the trial and it is also
charla hablan de juicio y además es
bursting can say that he has gone a
revenarse podrá decir que le ha ido un
trial that has been a trial you have not
juicio que le ha ido un juicio tú no has
gone to a trial
ido a un juicio
illiterate you have not been to a trial
analfabeto tú no has ido a un juicio
when there is a criminal complaint
cuando cuando hay una denuncia penal
most likely if it's something like this
lo más probable si es una cosa como esta
Most likely, you won't even put it
lo más probable es que ni que tú pongas
the complaint does not even answer what happens is
la denuncia ni conteste lo que pasa es
that when you go with a lawyer, the lawyer
que cuando vas con abogado el abogado
insists
insiste
does some things better no And then
hace unas cosas mejores no Y entonces
the proceedings most likely that by the
las diligencias más probable que por lo
The less you call the other party, the better for me
menos se llame a la otra parte vale a mí
I have been reported on occasion and
me han denunciado en alguna ocasión y me
They called from the court. Hey.
han llamado por teléfono del juzgado Oye
Look, they have reported you and one says
mira que te han denunciado y dice una
person that you have made such such such And
persona que tú has hecho tal tal tal Y
I told him I didn't do that, he did.
yo le he dicho yo no he hecho eso él sí
who has done this I am done the other and
que ha hecho esto Estoy hecho el otro y
They haven't called me back, so it's better to
ya no me han vuelto a llamar más vale a
sometimes this is the level they check by
veces así es el nivel comprueban por
phone and such okay
teléfono y tal vale
But here the lawyer would put pressure and
pero aquí el abogado metería presión y
So what he did get to was the
entonces a lo que sí llegó fue a las
preliminary diligence in which he had to
diligencia previa en la que él tuvo que
testify or what he to what he
testificar o sea lo que él a lo que él
It was not a trial, it was a
fue no era un juicio fue a una
testimonial
testifical
Okay, the testimony is that he declares
vale la testifical es que él declara
Okay
vale
so I would say yes it was
por lo tanto yo diría que sí fue
admitted for processing at first
admitida a trámite en un principio Lo
What happens is that it didn't go to trial, that's what
que pasa que no llegó a juicio eso es lo
that I believe because if not not even
que yo creo porque si no ni siquiera
would testify But once the
testificaría Pero ya una vez que el
the judge testified that he would say that does not have
testificó el juez diría eso no tiene
criminal weight for a trial Take it up the ass
peso penal para un juicio Toma por culo
you understand me But in civil matters Yes because
me entiende Pero por lo civil Sí porque
Even if it was a joke, the joke is worth it.
aunque fuera una broma vale que la broma
It can be a base for you, okay? But
te puede hacer base a ti vale Pero
because
porque
a joke in which you are pointing at
una broma en la que estás señalando a
someone from an accusation that has been made against him
alguien de una acusación que le han
false fact for which good although
hecho falsa por la que bueno aunque
It was a joke, okay?
fuera una broma vale
There are jokes for which he has been condemned
hay bromas por las que se ha condenado
Albert Rivera that have always been done
Albert Rivera que siempre se han hecho
jokes about him with cocaine, I don't know what not
bromas de él con la cocaína no sé que no
I know how much
sé cuánto
Albert Rivera
Albert Rivera
sued for civil rights
demandó por lo civil por derecho al
honoring a super random tweeter
honor a un tuitero súper random
To my Sandy Whenever you want, they are with me
a mi Sandy Cuando quieras me están
posting on WhatsApp what you have posted
poniendo por Whatsapp lo que has puesto
in the chat whenever you want queen When
en el chat cuando quieras reina Cuando
If you want, I'll come up and chat about anything.
quieras subí a charlar de cualquier
termite or whatever sauce it is, I'll take it
termita o salseito lo que sea me lo
You say and go up, you already talk to me that
dices y sube ya tú me hablas que
Albert Rivera sued a Twitter user
Albert Rivera demandó a un tuitero
Because he made a joke in a
Porque hizo una broma un chiste en un
tweet about something about snow like that
tweet de no sé qué de la nieve como que
Albert Rivera was the snowplow something like that
Albert Rivera era el quitanieve algo así
It was snowing and Albert Rivera
estaba nevando y como que Albert Rivera
It was the snowplow and it was a Random from
era el quitanieve y era un Random de
Twitter sentenced him to 2,000 euros more
Twitter lo condenaron a 2.000 euros más
the coasts I mean imagine a guy who
las costas O sea imagínate a un tío que
He tells you that with five or six thousand
te dice eso con cinco o seis mil
viewers on a tweet channel and that
espectadores en un canal de tweets y que
then the whole internet plays it and that
luego lo Reproduce todo internet y que
then the guy makes fun of that
luego el tío encima se cachondea ese
horny for you and adds more comment
cachonda de ti y le añade más comentario
Because he then added more
Porque además luego le añadió más
comments I for the civil I for the
comentarios yo por lo civil yo por lo
I think a civil society would never have been the case.
civil creo que hubiera sido nunca lo
We will not know, but in civil matters there would be
sabremos no pero por lo civil hubiera
had a conviction but what I'm telling you is
tenido condena pero lo que os digo O sea
It's not like it's going to be a 40,000 ruin
no es que vaya a ser una ruina de 40.000
euros as they have reboom or anything for the
euros como la han reboom ni nada por el
style but maybe 5,000 euros more
estilo pero a lo mejor 5.000 euros más
the coasts or some movement yes yes
las costas o alguna movida sí sí
but of course it was for criminal matters and the lawyer
pero claro fue por lo penal y el abogado
I would tell revenant this no this no O
le diría a revenant esto no esto no O
so let's use that name
sea vamos a usar ese nombre
Yes we are going to use that name Voldemort
Sí vamos a usar ese nombre voldemort
he
el
named clear
nombrado claro
correct correct Yes yes you guessed it
correcto correcto Sí sí lo adivinó la
People Well yes yes This was ridiculous I mean
gente Pues sí sí Esto fue ridículo O sea
that the judge said I'm an idiot or what
que el juez dijo Soy [__] o qué
happens
pasa
These people really piss me off, man, because
Me da mucha rabia esta gente tío porque
I don't know if they do it because that's how it is
no sé si lo hacen porque eso así de
ignorant is worth it because that is what there is
ignorantes vale porque es lo que ha
It's done what I was telling you before
hecho es lo que os estaba diciendo antes
They already use it and sell it as
ya ellos lo utilizan y lo venden como
You see these things, nothing happens in
veis estas cosas no pasa nada en
the internet is actually now starting to say
internet de hecho ahora se ponen a decir
Oh, you have to be an idiot to
Uy es que hay que ser [__] para
to be reported for an insult
para que te denuncien por un insulto de
internet and the same and the same as
internet y los mismos y los mismos que
They are here, the same program, the very same one
están aquí el mismo programa el mismito
program
programa
Two months ago he had the brave David there.
hace dos meses tuvo ahí al David bravo
To explain to them that the wismichu
Para que les explicara que el wismichu
had earned him a sentence of 1,000
le había ganado una condena de 1.000
euros to the Nair Play because he had told him
euros al nair Play porque le había dicho
bastard and fool
cabrón y tonto
I mean, see if they are ignorant, if they are
o sea fíjate tú si son ignorantes si son
illiterate and do not listen to the
analfabetos y no escuchan a los
invited by what I am
invitados por lo que por lo que estoy
seeing or because in this same
viendo o sea porque en este mismo
program and Cheto was also there
programa y además estaba el Cheto en
This same program is David Bravo who
este mismo programa el David Bravo que
It was also to collaborate with it
fue además para colaborar con ello
because David Bravo is dedicated When he wins
porque David Bravo se dedica Cuando gana
when he loses no but when he wins he does
cuando pierde no pero cuando gana se
He dedicates himself to walking around all the
dedica a pasearse por todos los
possible newspapers that put a
periódicos posibles que pongan un
owner wismichu has won a lawsuit
titular wismichu ha ganado una demanda
Antonia also understands me, that is, and now
Antonia además me entiende o sea y ahora
They are here laughing at you
están aquí riéndose de que
It's ridiculous to carry but let's see if
es ridículo llevar pero vamos a ver si
a month or two months ago sitting there
hace un mes o dos meses sentarse ahí al
Wismichu's lawyer
abogado de wismichu
to say that be careful, be careful that
para decir que cuidado eh cuidado que
Insulting on the internet isn't free, eh?
insultar en internet no es gratis eh han
stupid and bastard saying
dicho tonto y cabrón
who has won a trial and now they are
que ha ganado eh un juicio y ahora están
there laughing because he told Dallas
ahí riéndose porque él ha dicho a Dallas
that he likes minors or is stupid and
que le gustan las menores o sea tonto y
Very serious bastard, very serious and it doesn't work out
cabrón gravísimo gravísimo y no sale
free but say you like to go to bed
gratis pero decir que te gusta acostarte
with minors for God's sake What a fool Voldemor
con menores por Dios Qué tonto voldemor
Voldemort How are you going to go to court with
voldemort Cómo vas a ir al juzgado con
that
eso
as is That is the argument of this
tal cual Ese es el argumento de esta
Vale people and the double standard
gente Vale y la doble vara de medir
Of course it's normal, that's me
claro es que es normal o sea yo
Basically, if you want, I'll tell you.
básicamente si quieres te lo cuento
quickly but let's go La Movida yo
rápidamente pero vamos La Movida yo
I was playing the amazing stranding
estaba jugando el stranding increíble
Okay, and I was on my Twitter there playing.
vale Y estaba en mi Twitter ahí jugando
that is my Twitch when
o sea mi Twitch cuando
There would therefore be 5,000 or so people
se tendría pues 5000 y pico personas
I remember that we were like this at the time of
recuerdo que éramos así en el momento de
the tragedy and there is also a very
la tragedia y además hay una cosa muy
funny about that and very funny very
graciosa de eso y muy graciosa muy
funny
graciosa
that at the moment in which I see it
que en el momento en el que yo veo lo
What's up with the stranding rains? And
que pasa con las lluvias de stranding Y
It's that when the rain hits you, people
es que cuando te toca la lluvia la gente
gets old Yeah right then I said this
envejece Sí claro entonces yo dije esto
I can be very useful to girls who
lo puedo venir muy bien a las chicas que
This man likes Voldemort. Oh
le gustan a este señor a voldemort Oh
go okay or go or go that's a joke
vaya vale o vaya o vaya eso es un chiste
Let's see a joke. It's not that, man.
vamos a ver un chiste No es eso tío
I mean, that's not a joke, let's see.
o sea eso no es un chiste a ver podría
be a joke if it really had happened
ser un chiste si de verdad se hubiera
Alfinado verified that Dallas were the
alfinado comprobado que Dallas eran las
things they told him and had the
cosas que le decían y tuvieron la
condemn whatever then you say
condena lo que sea entonces tú dices
Well yes that is a joke okay but
Pues sí eso es un chiste vale Pero
when and apart already at this time that
cuando y aparte ya en esta época que
I think this was like the middle of the
esto yo creo que era como mediado del
2019, that is, it was like super free. They are
2019 o sea fue como súper gratuito Son
bad temper Javi of course, I mean let's see
mala leche Javi claro o sea vamos a ver
that you are claiming
que tú estás afirmando
What happens is that it doesn't have the weight to go
lo que pasa es que no tiene peso para ir
for criminal purposes as slander as he said
por lo penal como calumnia como decía el
Dallas is worth it, but for civilians, yes.
Dallas vale pero por los civil si
would have gone
hubiera ido
for civil matters Yes yes I would have gone
para por lo civil Sí sí hubiera ido
There could have been a joke, I just said it
podía haberse un chiste yo solo dije al
judge who could see the joke with
juez que podía verse el chiste con
Michael Jackson could be seen as a joke
Michael Jackson podía verse un chiste
with him you could see a joke with a priest
con él podía verse un chiste con un cura
but it turned out that I did it with him already
pero resultó que lo hice con él ya está
I don't know him or anything, and oh, okay.
yo sin conocerlo eh ni nada y Ah vale
You could have made a joke about Michael.
podías haber hecho un chiste con Michael
Jackson and you could be sued. What
Jackson y te podrían demandar Lo que
It happens that Michael Jackson obviously
pasa que evidentemente Michael Jackson
There won't even be the Michael family
no va a haber ni la familia Michael
Jackson is going to see your String and he's going to
Jackson va a ver tu String y te va a
Suing is fine, but Michael nonetheless
demandar vale pero sin embargo Michael
Jackson and the family have sued
Jackson y la familia sí ha demandado a
people who are doing that kind of thing to you
gente que le está haciendo ese tipo de
accusations happen to you, well, no
acusaciones lo pasa que a ti pues no
Okay, but I'm putting the
vale pero es que te estoy poniendo el
perfect example, that is, you have an example
ejemplo perfecto o sea tenéis un ejemplo
wait let me talk to you
espérate déjame que lo habla con con
knowledge of the cause Although I already
conocimiento de causa Aunque yo ya de
memory you already know what to look at
memoria ya sabéis que mira
look
mira
The tweet doesn't come out, the news comes out
es que no sale el tweet sale la noticia
the news is coming out everywhere
sale la noticia por todos lados
the appeal against the conviction was confirmed
confirmada la apelación la condena por
insult is that Albert Rivera has
injuria es que Albert Rivera ha
sued Twitter users on several occasions
demandado en varias ocasiones a twiteros
for the same reason not because they have always
por lo mismo no porque siempre le han
said like what happened with cocaine and the rest, no
dicho como lo de la cocaína y demás no
[Music]
[Música]
This one, for example, was sentenced to
a este por ejemplo lo condenaron a
how much
cuánto
He told him that he was the biggest coca and the
este le dijo que era el mayor coca y el
more coca and not political monkey and it
mayor coca y no mono político y lo
they condemn to how much
condenan A cuánto
look at the tweet, this was you guys are so
fíjate el tuit el tui Este era sois tan
fascists who do not see that who takes out the
fascistas que no veis que quien Saca los
colors It is Lidia inherits the major
colores Es Lidia hereda al mayor
political cocaine addict that you have is worth it.
cocainómano político que tenéis vale Y
was sentenced to
fue condenado a
it doesn't put the quantity, damn it
no pone la cantidad [__]
does not put the amount
no pone la cantidad
2700 euros damn Here it is 2,700 euros
2700 euros [__] Aquí está 2.700 euros
Ok, but there is another one that was a search
vale Pero hay otro que fue un buscarlo
There is another one that was because of a joke from the
hay otro que fue por un chiste de la
snow Well, if it has snowed in your
nieve Bueno pues si han nevado en tu
Don't worry about Albert Rivera
calle No te preocupes que Albert Rivera
something like that happens there early and it was
pasa por allí temprano algo así y fue
A sentence of 2000 euros is also worth Y
una condena de 2000 euros también vale Y
put one in the chat at the moment in which
puso uno en el chat del momento en el
I said that put that in the Chase
que dije eso puso en el Chase
a visionary
un visionario
the funny funny Oh there wasn't
lo gracioso gracioso Ah que no había
just something else and I don't even know him
algo más nada más y yo ni siquiera le
I knew if I did it just for that reason
conocía si yo lo hice por solo por eso
There was nothing else And that's a lie he said
no había nada más Y eso es mentira dijo
I've been trying more things
más cosas vale he estado intentando
search for them all but not
buscarlas todas pero no
don't have time because I found out
no tiene tiempo porque me he enterado
This before starting directly look
esto antes de empezar directo mira
to go through life like this but oh well, what does it matter?
a ir así por la vida pero bueno que da
same people is impressive something you have
igual gente es impresionante algo Tienes
You have to have a bad dad to go around like that
que tener mal papá para ir así por la
life but oh well, it doesn't matter people
vida pero bueno que da igual gente
ignore it and it has been a simple
ignorarlo y está ha sido un simple
Don't joke about it, even if I have not
chiste no le hagáis ni por caso yo le he
given to the checkpoint in case he wants to report me
dado al retén por si me quiere denunciar
more people still and it is already passing the
más gente todavía y ya está pasar del
real topic let's play that's it
tema de verdad vamos a jugar que es lo
that what really matters to me
que lo que realmente me
It feels like a cult, I don't care
apetece parece una secta me da igual
guys, so I don't care that I don't want to
tíos o sea que me da igual que no quiero
know nothing more and calls us
saber nada más y nos Llama a nosotros
a sect
una secta
To me and to all of you who are truly
a mí y a todos los que estáis de verdad
that in November and December I have
que en noviembre y diciembre tengo
My country doesn't give me much trouble.
muchos jaleos no me da mi país al
court But well if you have to go you go
juzgado Pero bueno si hay que ir se va
Do you really believe that because of what I have said?
de verdad creéis que por lo que he dicho
Can I be reported? We'll see.
se me puede denunciar es que vamos a ver
They lie and say worse things to me.
hace mentira ya a mí cosas peores dicen
I take it as a joke about myself. I already know
de mí yo me lo tomo a broma todos Ya me
No matter what happens, I'm not going to report it.
da igual lo que pasa no voy denunciando
people out there, sad here already like that
gente por ahí penoso aquí ya como que
try to give it a few turns
intenta darle unas cuantas vueltas a lo
what he did I think and what he starts to think about
que hizo yo creo y que se pone a pensar
Can I really sue? Yes
realmente me puedo denunciar Sí
I can really report it and in fact I already do.
realmente puedo denunciar y de hecho ya
the complaint is being drafted and you will be
se está redactando la denuncia y te va a
to commit a crime at some point
llegar en algún momento cometer un
crime of slander with publicity plus
delito de calumnias con publicidad más
even against a person I wouldn't say
aún contra una persona que yo no diría
which is a crime of slander. Let's see.
que es un delito de calumnia A ver es
an accusation of a crime but it is more
una imputación de un delito pero es más
a lack of honor is worth
una falta al honor vale
the way he says it like that
por la manera en la que lo dice así
you know, that is, a crime of slander for
sabes o sea un delito de calumnia para
that they take it from you has to be known if
que te lo cojan tiene que se sabe si
Look at all the nonsense that he said
fijaros toda la barbaridad es que dijo
whitmichu and it is served But well here
whitmichu y se sirve Pero bueno aquí
You see this video and here is everything you
veis Este vídeo y aquí está todo lo que
I say but he said it in more he said it More
digo pero lo dijo en más lo dijo Más
He said things like that Dala was dedicated to
cosas dijo como que dala se dedicaba a
cyberbullying that used the
acosar por internet que utilizaba el
hatred of his followers to command them
odio de sus seguidores para mandarlos
harass in short said many more things and
acosar en fin dijo muchas más cosas y
more things about the minors said there is a
más cosas sobre las menores dijo hay un
Let's see if I can find it. Wait.
momento a ver si lo encuentro Espérate
that's good Look
que ese es bueno Mira
look what encula said I think emotes
mira lo que dijo encular Creo que emotes
[Music]
[Música]
It's just that no
es que no
It's just that maybe it's not in another video
es que a lo mejor no está en otro vídeo
There was another video, another live one where
hubo otro vídeo otro directo donde se
he started saying that
puso a decir que
Dallas who called each other names in the chat
Dallas que se ponía de motes en el chat
who surely gave himself nicknames in the
que seguramente se ponía de motes en el
chat with a girl to cure her of something like that
chat a una niña para curarla algo así
said okay
dijo vale
that is, he said some terrible things
o sea dijo barbaridades
because it's like memes and general culture
porque es como memes ya cultura general
Cheto The hypocrite Cheto what ends
Cheto El hipócrita de Cheto lo que acaba
to say hey look at the hypocrite Cheto
de decir eh Mira el hipócrita de Cheto
what you just said
lo que acaba de decir
looking at justice how funny it is
mirando la justicia lo gracioso
saturating justice is worth it And now then
saturando la justicia vale Y ahora luego
two months ago
hace dos meses
hardly hard are those that have to do with
apenas duras son las que tienen que ver
with the rectification the publication of
con la rectificación la publicación de
the sentence that is in the end the most
la sentencia que son al final las más
humiliating not the ones that end up being the
humillantes no las que acaban que es el
minimum margin to be able to report
margen mínimo para poder denunciar a
someone or from here or from here
alguien o sea a partir de aquí o sea
Imagine that I have an uncle of all the
imagina que yo tengo un tío de todos los
days he pisses me off and responds to me
días me toca las pelotas y me responde a
all insulted how about which should
todo insultado qué tal la cual Debería
be more or less the minimum for it to say
ser más o menos el mínimo para que diga
I'm going to screw him a little so he gives in
le voy a [__] un poco para que se dé
realize that I can't go around doing these
cuenta que no pueda andar haciendo estas
nonsense for life Well look
tonterías por la vida Pues mira
They just wrote to me a little bit ago
precisamente hacen un poco me escribió
a person who told me that he wanted
una persona que me dijo que quería
file a lawsuit or complaint
interponer una demanda o una querella
so that the person would realize
para que la persona se diera cuenta con
a kind of lesson to that person and
una especie de lección a esa persona y
I told him not to interfere with her then
le dije que entonces no la interpusiera
that if your idea is to teach a lesson
que si su idea es dar una lección
because the process takes two years
porque es que el proceso son dos años te
you spend money, that is, if you put in a
gastas dinero o sea si tú pones una
demand has to be because you have to
demanda tiene que ser porque tienes que
for something that is unsustainable not for
para algo que es insostenible no para
give lessons to anyone If not if not you don't
dar lecciones a nadie Si no si no no te
It's worth it
merece la pena
to the law of the street
a la ley de la calle
I am all this was that I arrived at
soy todo esto fue que yo llego al
court gives me the notification you have to
juzgado me da la notificación tienes que
go play it Well here is invented one
ir a jugarlo Bueno aquí se inventa una
a joke is invented here
payasada aquí se inventa una payasada
Here a joke is invented. Look.
aquí se inventa una payasada Mira
staff there take the notification
personal de allí [__] la notificación
I say come and pick up a complaint.
tal y digo venga a recoger una denuncia
from Voldemort and he says to me, do you see that gay tail?
de voldemort y me dice ves esa cola gay
It is for 11 people
es la de 11 personas
I [ __ ] promise on my life 11
en lo [__] prometo por mi vida 11
people in front of me to catch the
personas delante mía para [__] la
complaint to report in the morning
denuncia de denunciar por la mañana el
Thursday the newspaper Thursday the
jueves el periódico El jueves el
Good newspaper a random girl who
periódico Bueno una muchacha Random que
No one on Twitter knew her who posted it
no la conocía nadie de Twitter que puso
I don't know what his move is
no sé qué movida de él
And also that he tells it as a
Y además que lo cuenta como como un
joke that he invented but as
chiste que él se ha inventado pero como
If it was something super funny you know how
si fuera algo súper gracioso sabes como
is that Dallas has a spirit
es que el Dallas tiene un ánimo
complaining and goes on denouncing everyone
querulante y va denunciando a todo el
the world is going to denounce everyone
mundo va a denunciando a todo el mundo
is that a whistleblower
es que un denunciador
It's a [ __ ] joke, but it's a [ __ ] joke.
es una [__] payasada pero vamos una [__]
absolute nonsense the first thing is that you
payasada absoluta lo primero es que a ti
the package arrives at your home
el paquete te llega a tu casa
That to start with you are not going to pick up the
eso para empezar tú no vas a recoger la
complaint
denuncia
as if it were the door of a school
como si fuera la puerta de un colegio a
take candy, the package comes to you
[__] caramelo a ti el paquete te llega
to your house
a tu casa
and now you give it to your lawyer
y ahora luego tú se la das a tu abogado
and your lawyer is the one who takes care of that
y tu abogado es el que se encarga es que
Not even the lawyer often goes
ni siquiera el abogado muchas veces va
both to the court goes to the attorney, that is
tanto al juzgado va al procurador o sea
Look at what he's inventing, okay? And
Fíjate lo que se está inventando vale Y
Now then, what did he put on you?
ahora luego a ti lo que te puso el
Dallas
Dallas
it was the same
fue lo mismo
that to me first Or to me to me for
que a mí primero O sea a mí a mí por
example, he didn't report me
ejemplo a mí no me llegó a denunciar
As such, the complaint was filed against me by the
como tal a mí me puso la querella de la
conciliation ballot which is a
papeleta de conciliación que es una
conciliation ballot that the law in
papeleta de conciliación que la ley en
Spain I don't know if it was in other countries
España no sé si en otros países era
He may force you before you put in
igual te obliga antes de que tú pongas
a criminal complaint
una querella penal una denuncia penal
for insults or slander forces you to
por injurias o calumnia te obliga a que
first you put a conciliation
primero le pongas una conciliación
which is like a court date in
que es como una cita en los juzgados en
those of you who try to reach an agreement and
las que intentáis llegar a un acuerdo y
If there is no such agreement, then
si no hay ese acuerdo pues entonces
you file the criminal complaint and now that the
pones la denuncia penal y ahora que las
Whether they vote or not, they put you in the wrong place
mitan o no a ti te pusieron la papeleta
you did not accept conciliation and as
de conciliación no la aceptaste y como
you didn't accept it then you
no la aceptaste Pues entonces te
He reported it And then the judge called you
denunció Y entonces ya el juez te llamó
to declare
a declarar
ok for me for example No because I in the
vale a mí por ejemplo No porque yo en la
I accepted conciliation and agreed with Dallas
conciliación acepté yo acordé con Dallas
Well look, I'll take this back, I'll take this back
Pues mira esto lo retiro esto lo retiro
and the lawyer's expenses because I saw that
y el gasto del abogado porque yo vi que
he was right and that based on all
él tenía la razón y que en base a todos
the videos and all the statements that
los vídeos y todas las afirmaciones que
I had said in the videos
yo había dicho en los vídeos
it was quite likely that this would throw
era bastante probable que eso tirase
Go ahead. Hey, it can be solved.
palante Oye pues se puede solucionar
Here in a moment Take what you have
aquí en un momento Toma lo que te ha
beside the lawyer we make a pim video
costado el abogado hacemos un vídeo pim
pum pan you know and it ends there
pum pan sabes y se acaba ahí
Why am I going to make a big head if I have
para qué voy a hacer un cabezón si tengo
possibility of losing And besides, it is that
posibilidad de perder Y aparte es que
I was right
tenía la razón
why am I going to be stubborn?
para que voy a ser un cabezón por
pride to do these antics
orgullo para hacer estas payasadas
Hey, it would have been filed. Okay, now.
Oye es que se hubiera archivado Bueno ya
maybe mine would have been archived
a lo mejor se hubiera archivado lo mío
Mine was worse than that of you
lo mío era peor que lo de que lo de
revenan eh mine was much worse mine
revenan eh lo mío era mucho peor lo mío
I had a journey I had said
tenía recorrido yo había dicho
I have made statements in a fat way
afirmaciones en plan gorda yo le he
said nonsense okay But well Imagine
dicho burradas vale Pero bueno Imagínate
which is filed because it was for criminal matters and
que se archiva porque era por lo penal y
Hey, maybe it would have been archived, right?
Oye a lo mejor se hubiera archivado no
I rule it out. Not even because seeing how
lo descarto Tampoco porque viendo cómo
There is the criminal issue, I do not rule it out.
está el tema penal no lo descarto que se
I would have filed but I would have
hubiera archivado pero me hubiera
spent more
gastado más
But if I had spent more here
Pero si aquí me hubiera gastado más
Why make yourself The Big Head and The
Por qué hacerte El Cabezón y El
proud if the other is right
orgulloso si el otro tiene la razón
that if there had been that if there had been archived
que si hubiera que si hubiera archivado
I saw now that I understand today
yo veía ahora ya que entiendo a día de
Now that I understand the subject and everything else, I see
hoy que entiendo del tema y demás si veo
possibilities to see I see it more
posibilidades a ver lo veo más
complicated eh Because I said
complicado eh Porque yo dije
barbarities but seeing that it is the
barbaridades pero viendo que es el
michu album file
archivo álbum michu
If I see the possibility that it could have happened
si veo posibilidad de que se hubiera
archived too but it would have been better if I
archivado también pero es que me hubiera
spent more
gastado más
I would have spent more
me hubiera gastado más
I paid the Dollar what it cost the
yo le pagué al Dólar lo que le costó al
lawyer to have her draft the ballot
abogado ponerla redactar la papeleta de
conciliation
conciliación
and put it and the paperwork if I get to
y ponerla y el trámites si yo me llego a
hire a good lawyer for
contratar un abogado bueno para
defend myself stop the statement to
defenderme parar a la declaración para
go to court stop the other stop it
ir a juicio parar al otro parar a lo
another would have spent more and would have
otro me hubiera gastado más y hubiera
I've been having a hard time for a couple of years
estado un par de años con quebraderos
so that
para qué
It was the most profitable for me
me salió lo más rentable
and the most logical and
y lo más lógico y
Sensible and healthier
Sensato y más sano
They act like they are in a group. But
se hacen los chulitos en grupo Pero
then they are afraid to talk to Dallas about it
luego se acobardan a hablarlo con Dallas
they are puppies
son unos cachorritos
a joke or rather the first thing is what
una payasada o sea lo primero es lo que
I'm telling you, getting back to the topic
os estoy diciendo volviendo al tema
you don't have to go play pick up the
tú no tienes que ir a jugar a recoger la
report the package arrives at your home and
denuncia el paquete te llega a tu casa y
then the lawyer and the lawyer is the
ya luego el abogado y el abogado es el
who is in charge of managing everything and
que se encarga de gestionarlo todo y de
answer the lawsuit and I don't know how much and
contestar a la demanda y no sé cuánto y
the attorney is the one who comes and goes
el procurador es el que va y viene
Delgado to the law firm and if in
Delgado al bufete de abogado y si en
And if at some point you have to
algún Y si en algún momento tienes que
your lawyer is going and if they are already with you
ir va tu abogado y si ya a ti te están
asking you to go and testify then
pidiendo que vayas a testificar pues
so it goes or so I here what I
entonces va o sea yo aquí lo que me
I imagine what would happen is that they were
imagino que pasaría es que ellos fueron
to conciliation
a la conciliación
Dallas would not go, conciliation would go, would go
Dallas no iría la conciliación iría iría
our lawyer
nuestro abogado
and they did not accept the agreement Then
y ellos no aceptaron el acuerdo Entonces
there was no cancellation then there was
no hubo cancelación entonces luego hubo
complaint is what I imagine but
denuncia es lo que yo me imagino pero
that there was a queue of 11 people there
que había allí una cola de 11 personas
tremendous [ __ ], let's go it is
gilipollez tremenda vamos es
we are practically going impossible
prácticamente vamos imposible
that everyone be called on the same day
que a todos osciten el mismo día
Imagine that there is a coincidence, that is
Imagínate que hay la casualidad o sea
because the times are impossible
porque es que los tiempos es imposible
that they coincide or are everyday
que coincidan o sea de todos los días
What's up this year What a coincidence that
que hay en el año Qué casualidad de que
You have all been summoned on the same day for
a todos os han citado el mismo día para
conciliation is impossible
la conciliación es imposible
to the one on Thursday from the tweeter who
al del jueves al de la tuitera que
reported no drought I don't know how much
denunció a no sequía no sé cuánto
Come on, I don't know 11 complaints of the
vamos yo no conozco 11 denuncias del
I also tell you dala
dala también os digo
eh, that is, I 11 denounce the Dallas no
eh o sea yo 11 denuncia el Dallas no
I know the one from Echevarría
conozco yo conozco la de la Echevarría
This one, if it had been civil,
esta que esa si hubiera ido por lo civil
that said let's go that's the barbarity that
esa dijo vamos esa la barbaridad que
He also said that the Dallas error
dijo también es que el error del Dallas
This is how I go about criminal matters with these people.
Así voy por lo penal con esta gente
because by civilians they would have been Pin
porque por los civil hubieran sido Pin
Pin sentence after sentence but 11 have not
Pin condena tras condenas pero 11 no ha
there have been 11 there have not been
habido 11 no ha habido
but apart from that if there had been 11
pero aparte que si hubiera habido 11
It would have been almost a coincidence
ya hubiera sido casualidad casi
impossible that it would coincide only with
imposible que coincidiera tan solo con
one and that you knew what it was there for
uno y que tú supieras para qué está ahí
the same one let's see me they quote me
el mismo uno vamos a ver a mí me citan
in court and they tell me, "Well"
en el juzgado y a mí me dicen Bueno
Now at 11 you come in And you don't
ahora a las 11 entras tú Y a ti no te
They have to say what it is for
tienen por qué decir para que está
waiting for the other person
esperando la otra persona
Let's see, even if I had put them all
vamos a ver aunque hubiera puesto todas
the complaints reach you the same day
las denuncias el mismo día a ti te llega
one day leads to another day and now
un día al otro le llega otro día y ahora
Your lawyer takes a day to respond
tu abogado tarda en responder un día os
They give a date for the conciliation to each
dan fecha para la conciliación a cada
One day, so this is nonsense
uno Un día o sea esto es una chorrada
that he is inventing as I do not give him
que se está inventando como no le doy
He pitied that the complainant denounces everything
compadeció que denunciante denuncia todo
the world the other the other the other of the
el mundo el otro el otro el otro de la
motorcycle and the 11 was I said from X
moto y el 11 era yo dije a partir de X
Complaints have to start collecting their
denuncias tienen que empezar a cobrar su
lawyer
abogado
had to pay all the costs of all
tuvo que pagar todas las costas de todos
This guy's trials, I mean, I'm not telling you
los juicios este tío O sea no te cuento
What he does What he does I won't tell you
lo que hace Qué hace él no te cuento lo
what are you doing
que hace
Now he is going to tell what he does but not
ahora va a contar lo que hace pero no
It makes no sense whatsoever to me
tiene no tiene ningún sentido lo que me
has now counted on the response
ha contado ahora con la respuesta
Do you think if I report again now?
crees que si vuelva a denunciar ahora
same for civil law will now have the option
mismo por lo civil tendrá ahora puede
sue Well no longer because you will see in
demandar Bueno ya no porque verás tú en
is in these things at the moment that
esta en estas cosas en el momento que
there is participation on both sides
hay una participación por ambas partes
There you already know what I'm telling you, there no longer no
ahí ya sabes lo que te digo ahí ya no no
has and the issue is that Dallas has risen
tiene y el tema es que Dallas ha subido
with him in a debate he has made videos
con él a un debate la ha hecho vídeos
So that was no longer the case. This was no longer necessary.
Entonces eso ya Ya no esto tenía que
having done the Dallas if it goes for me
haber hecho el Dallas si va para mí lo
better always than me for example
mejor siempre que yo por ejemplo lo
would have done with wismichu the Day of the
hubiera hecho con wismichu el Día de las
conversations What happens he told me
conversaciones Lo que pasa que me dijo
My lawyer asks how we are going to report it.
mi abogado que como lo vamos a denunciar
that he waits for me is fine but for me the most
que me espere vale pero para mí lo más
fast, cheap and effective at the moment
rápido barato y eficaz es en el momento
take
toma
at the moment you get [ __ ], I mean
en el momento te pega una follada O sea
if it is that the credibility that I have and
si es que la credibilidad que tengo yo y
the credibility I have here
la credibilidad que tengo aquí lo
would have responded and the things that
hubiera respondido y la de cosas que
I have to take out the smallest and
tengo para sacar me lo más chico y
You know it to whoever it is
ustedes Lo sabéis al que sea
to whoever is the smallest for me
al que sea me lo más chico para mí lo
faster, cheaper and more efficient, and what better
más rápido barato y eficaz y que mejor
result has Because also in the
resultado tiene Porque además en el
moment you leave it like a rag you don't have
momento lo dejas como un trapo no tienes
to wait three years, that's already three years
que esperar tres años que ya tres años
Note that now this is not yet known
fíjate tú que ahora esto todavía no se
If this had ended you would be
hubiera terminado esto estarías
resorting to I don't know what because this lasts
recurriéndose no sé qué porque esto dura
five years quietly for me the most
cinco años tranquilamente para mí lo más
quick to set, you leave it like a rag
rápido de fijar lo dejas como un trapo
the moment eh you answer him in a video
el momento eh le respondes en un vídeo
You know
sabes
complaint scares you and then writes to you
denuncia te acojona y luego te escribe
so that you report heels then you
para que tú te denuncie tacones luego te
you write
escribes
so that you pay him
para que tú le pagues
that is their strategy
esa es su estrategia
always followed
sobre seguido siempre
always
siempre
He asked me for €6,000 and I told him it was enough.
a mí me pidió 6000 € y le dije me lo
I prefer to spend it on the lawyer
prefiero gastarlo el abogado
It's just [ __ ]
es que es una gilipollez
what reven is saying that he says that
lo que está diciendo reven que dice que
Dala is dedicated to that
dala se dedica a eso
Dallas is not what he does, King.
Dallas no es que se dedica a eso Rey
let's see what it means to be
vamos a ver eso significa ser
benevolent that you do not deserve it
benevolente que no os lo merecéis
none to him what Dalas asked him if not
ninguno a él lo que le pidió Dalas si no
I'm wrong, it was 3,000 and something
me equivoco fueron 3.000 y pico lo que
It cost him to put it just like it cost me
le costó ponerla igual que a mí vale
Let's see, let's fix it, old man.
vamos a ver vamos a arreglarlo viejo
tasty nauter just threw it hard at
sabroso nauter le acaba de tirar duro a
Sara
Sara
Ok, but I'm not going to watch anything today.
vale pero yo ya hoy no voy a ver nada lo
I'll see you in private tomorrow. I'm not going today.
veré en privado mañana yo ya hoy no voy
Let's see nothing because I'm going to record things
a ver nada porque voy a grabar cosas
cakes to SEO and what Dallas you
pasteles al seo ya lo que Dallas te
They ask for conciliation at least from me
piden la conciliación por lo menos a mí
I imagine he did the same to him if
me imagino que a él le hizo lo mismo si
I'm not wrong, if not, I forget
no me equivoco si no si no se me olvida
It was more or less the same thing that gave you
más o menos fue lo mismo lo que da te
Hey, let's fix things right.
pide Oye vamos a arreglar las cosas bien
You pay me what it cost me to put it on
tú me pagas lo que me ha costado ponerla
that can ask you anything, eh, can you
que te puede pedir nada eh te puede
ask Hey, well, I consider 10 Hey, well,
pedir Oye pues yo considero 10 Oye pues
I consider five
yo considero cinco
but damn if he's asking you what he wants
pero [__] si te está pidiendo lo que le
It was hard to put it on
ha costado ponerla
and ask for forgiveness
y que le pidas perdón
without further ado
sin más
what he is asking you is what he has
lo que te está pidiendo es lo que le ha
cost to put it and ask for forgiveness. I mean
costado ponerla y pedirle perdón O sea
It seems to me that it depends on who
me parece a ver dependiendo quién
depending on who Vale then it is not
dependiendo quién Vale entonces no es
that everyone does that, no
que se dedique a eso a todo el mundo no
asks him that
le pide eso
There are people who ask, Hey
hay gente a la que le pide Oye
Give me back the dog, there are people who
Devuélveme el perro hay gente a la que
asks for the costs there are people who
le pide las costas hay gente a la que le
asks not to be dedicated as a phobia to
pide no es que se dedique como fobia a
that
eso
you understand me
me entendéis
He asked you because you came up with him
te lo pidió a ti porque tú subiste con
he to the debate I don't know what Hey then come on Yes
él al debate no sé qué Oye pues venga Si
you want we fix it like this and in fact
quieres lo arreglamos así y de hecho
See if you are a liar that you in
Fíjate si eres mentiroso que tú en
private you weren't so cool
privado no fuiste tan chulo
In private you lied and accepted that
en privado mentiste y aceptaste ese
agreement
acuerdo
Ok, I'll put it on record here.
vale Yo que quede constancia aquí
of reality
de la realidad
OK
de acuerdo
I apologize because you are right.
te pido disculpas porque tienes razón te
I apologize because you're right, let's go
pido disculpas porque tienes razón vamos
Let's see, man, what he has done has been
a ver tío lo que él ha hecho ha sido
spend at least six seven eight
gastarse por lo menos seis siete ocho
a thousand euros until I have it filed
mil euros hasta que la haga archivado
definitely
definitivamente
for being stubborn and for looking like a pimp there in
por cabezón y por queda de chulo ahí en
the internet and now
el internet y ahora
Let's see if you've already told him
vamos a ver si tú ya lo has dicho a él
I apologize to you privately because
en privado yo te pido disculpas porque
He is right and I will pay you what he has
tiene razón y te pago lo que te ha
the lawyer cost
costado el abogado
you would have spent less
te hubieras gastado menos
And on top of that, you know that kid is right.
Y encima Tú sabes que chaval tiene razón
that you went too far but if it is that I believe
que te pasaste pero si es que yo creo
that I don't need to tell you that
que no hace falta que te lo diga a un
judge
juez
if I don't need to tell you
si es que no hace falta que te lo diga
a judge
un juez
damn, fix it in a moment
[__] soluciónalo en un momento
you spend less You don't have to
te gastas menos No te tienes que
move and do things like
desplazar y hacer las cosas como
civilized and well-off people
personas civilizadas y bien
in which the guy is dedicated to slandering you
en que el tipo se dedica a calumniar te
I apologize, I want you to see that it is the
pido disculpas quiero que veas que es el
real profile okay This is a real profile
perfil real vale Este es un perfil real
I apologize because you are right and
te pido disculpas porque tienes razón y
That's it, I don't like to have problems with
ya está no me gusta tener movidas con
nobody
nadie
and I told him you will pay the costs as
y le dije pagarás las costas como
you said it's also worth it
dijiste también vale
you will pay the costs
pagarás las costas
and says, "As it is," well, yes, of course, that topic.
y dice Tal cual Pues sí claro ese tema
I'll pay for it. What he said seemed strange to me.
lo pagaré yo me pareció raro lo que dijo
and he didn't teach anything, not a single one
y además no enseñó nada él ni un solo
message or anything of course it is that by
mensaje ni nada por supuesto es que por
supposed So what happened with this topic
supuesto Entonces qué pasó con este tema
He said I'm going to pay for it and I said okay
él dijo lo voy a pagar yo y dije ok
no problem and then I told the
ningún problema y entonces le dije al
Calm down, lawyer, he already told me he was going to do it.
abogado tranquilo ya me dijo que lo iba
he's ready to pay
a pagar él listo
came to an agreement, that is, the guy put himself
llegó a un acuerdo o sea el tío se puso
to say that Dalas blackmails
a decir que Dalas los chantajeos
he started saying last year or the year before
se puso a decir el año pasado o el otro
And the truth was that he came to a
Y la verdad fue que él llegó a un
cordial agreement with Dalas by private
acuerdo cordial con Dalas por privado
which later did not comply
que luego no no cumplió
Hey guys, I'll lend money to anyone who has it.
Oye chavales presto dinero a quien tenga
trial with this character for real
juicio con este personaje de verdad
I lend money, so it's so easy to earn
presto dinero o sea es tan fácil ganar
a trial that you only have to pay to one
un juicio que solo tienes que pagar a un
a lawyer who knows how to do things well
abogado que sepa bien hacer las cosas
because
porque
sincerely for insulting you online
sinceramente por insultarte por internet
I think it's the pussyiest thing ever.
Me parece de la cosa más pussy de la
history
historia
insulting you on the internet seems to me the
insultarte por internet Me parece la
nonsense they are saying in a
mamarraschada que están diciendo en un
How many viewers does this program have?
cuanta audiencia tiene Este programa a
see this has 26,000 views either no
ver esto tiene 26.000 visitas tampoco no
I know how much it will have on Twitch
sé yo cuánto tendrá en Twitch
fidedula idiot what are you saying
fidedula mamarrachada que está diciendo
no, you can't report it for
no que no se puede denunciar por
internet to that simply insult for
internet a ese simplemente insultar por
The internet seems so [ __ ] to me.
internet Me parece algo tan pussy
have affected more than they could
han afectado más de lo que podría
have affected another type of person
haberle afectado a otro tipo de persona
like maybe I've spent three months without
en plan quizá he pasado tres meses sin
leave home because of course
salir de casa porque claro
I didn't have to wait
no tenía a ver espera
It sounds like the scope is unknown
suena que es desconocida el ámbito al
that your insult can reach is less than
que puede llegar su insulto es menor que
when it is a very well-known person and
cuando es una persona muy conocida y
relevant and coming from this they influence something
relevante y viniendo esto influyen algo
for example and now I insult Darío but
por ejemplo y ahora insulto a Darío pero
I do it in public and because I have
lo hago en público y porque yo lo he
insulted, 5000 more people insult him
insultado lo insultan 5000 personas más
that makes things worse Yes when O is the
eso agrava las cosas Sí cuando O sea la
law when it talks about what is the damage
ley cuando habla de Cuál es el daño
moral that produces the law or thing a
moral que se produce la ley o cosa una
whenever there is an intrusion
siempre que hay una intromisión
illegitimate in honor due to insults
ilegítima en el honor por insultos
there is always moral damage and then that is
siempre hay un daño moral y luego o sea
one thing that does not need to be proven
una cosa que no hay que demostrar el
moral damage exists because it exists
daño moral existe Porque existe la
interference and then it is the question of
intromisión y luego es la cuestión de
say and how much it has been and Cheto remains silent
decir y cuánto ha sido y Cheto calladito
there because it was his little friend Win Michel
ahí porque era su amiguito Win Michel
that won the lawsuit another there is no
que ganaba la demanda another ahí no le
it seemed like wismichu
pareció wismichu
man, how fake they are
tío qué falsos son
How fake they are, man, what double standards
qué falsos son tío qué doble moral
I didn't say You're a son of a [ __ ]
Yo no dije Eres un hijo una gran [__]
but but I mean why were you going to
pero pero me refiero porque ibas a
Report because someone told you
denunciar Porque alguien te ha dicho
something on the internet
algo en internet
guy is amazing
tío es flipante
and now you said that he likes you in
y ahora dijiste que le gustas en
minors you said were made
personas menores dijiste que se hacían
older with the water you spoke clearly
más mayores con el agua claro hablaste
nor of something illegal But well not O
ni de algo ilegal Pero bueno que no O
they are claiming you didn't even say
sea están afirmando ni siquiera dijiste
that he likes minors, sorry
que le gustan las menores perdona
sorry
perdona
Sorry of course he said it
Perdona por supuesto que lo dijo
probably the nonsense that this one says
probablemente la burrada que suelta este
fast guy
tipo rápido
[Music]
[Música]
a girl who likes looks out the window
asoma por la ventana niña que le gusta
5 seconds Look, he's already 20, he's peeking out of the
5 segundos Mira ya tiene 20 asoma por la
window the girl who likes and looks now
ventana la niña que le gusta y mira ya
is 20
tiene 20
Drugs make him have a poor memory
las drogas le hacen tener poca memoria
You can't be so short of making fun of it
no se puede ser tan cortito de burlarse
about it when the lawyer said everything
de ello cuando el abogado dijo todo lo
contrary when they interviewed him XD or
contrario cuando lo entrevistaron XD o
the lawyer said the opposite and
sea el abogado dijo todo lo contrario y
the quiet one and now he's there like
el calladito y ahora está ahí en plan
that denounces a lot
que denuncia mucho
like all king lawyers like all
como todos los abogados rey como todos
the lawyers but there are times
los abogados pero si es que hay veces
that you yourself do not have to go to a
que ni tú mismo tienes que ir a un
trial even if it is a wrong, denounce and
juicio aunque sea tuerque denuncie y
even if you are the one being reported, as it may not be
aunque seas el denunciado como no sea
that they ask for your testimony does not have to go
que pidan tu testifical no tiene que ir
that is, literally like us as the judge
o sea literalmente como nos como el juez
I don't want you to be kicked out because you're going to
no quiera que tú eche porque te va a
interrogate does not even have to go a
interrogar no tiene ni que ir va un
lawyer and the other and that's it
abogado y el otro y ya está
uncles are completely people
tíos son personas completamente
ignorant people who are talking there
ignorantes que están hablando hay
foolishness
tonterías
or anything they tell you man
o cualquier cosa que te digan hombre al
end all channels of criticism
final todos los canales de críticas
those who are at the limit of
estos que están al límite de
of therapy all the truth because it is the
de terapia todos la verdad porque es lo
what all these people need but
que le hace falta a toda esta gente pero
but wow how sad no how ugly to me it seems
pero Guau Qué triste no qué feo a mí se
This is taking me too long
me está alargando mucho lo de esta
person what they continue doing to him
persona el qué que le sigan haciendo
case, that is, five years ago I thought
caso o sea yo hace cinco años pensaba
that was going to cease to exist and continues
que iba a dejar de existir y sigue
being there uncle is that he has had a
estando ahí tío es que ha tenido un
Be reborn
Renacer
I don't understand. So why pay attention to him?
no entiendo O sea por qué hacerle caso
It is that they sell the controversy that they want
es que vende la polémica que quieren que
Dallas disappears
desaparezca el Dallas
people like that yes I know that people
la gente le gusta eso sí sé que la gente
wants the third season if what
quiere la tercera temporada si lo que
we are doing the young people among
estamos haciendo los jóvenes entre
quotes people want the third
comillas la gente quiere la tercera
season of something because it will have the
temporada de algo pues la va a tener la
is going to have
va a tener
very soon also very soon they have passed
muy pronto además muy pronto han pasado
things
cosas
You'll see why we are no longer young.
ya veréis porque ya no somos jóvenes es
take everything that has already happened and
[__] todo lo que ya ha pasado y
modernize it and do it our way
modernizarlo y hacerlo a nuestra manera
literal What else can be done?
literal Qué es otra cosa que se puede
see fixed that double standard Cheto Con
ver arreglado que doble moral Cheto Con
reason brides use it
razón las novias lo usan
Thank you so much
Muchas gracias
we have changed it to killing bulls in the
lo hemos cambiado por matar toros en la
good step tele in fact now it has come out
tele buen paso de hecho ahora ha salido
an illustrator on Twitter who is
un ilustrador en Twitter que es
very good at making illustrations of
buenísimo que hace ilustraciones de
sauces And the bastard is really good
salseos Y es que es buenísimo el cabrón
that is magic
que es magia
They should be in jail. What a shame.
deberían estar en la cárcel Qué pena dan
dejected face
cara desanimada
who made that account for God's sake uncle no
que hizo esa cuenta por Dios tío no
have no idea is the first one that you
tienen ni idea es el primero que te
caught your attention, but
llamó a ti la atención o sea pero al
In the end, they are aware of all the gossip
final están enterados de todo el salseo
No
no
That is, they want it to disappear but
o sea quieren que da la desaparezca pero
They are aware of all the gossip, let's see
están enterados de todo el salseo a ver
If I find the account I think is here
si encuentro aquí la cuenta que yo creo
that I follow her
que la sigo
I follow her, I'm sure
yo la sigo estoy seguro
This was the drawing that Ari made yesterday
este fue el dibujo que hizo ayer de Ari
This Comanche envelope that he carries is the
este sobre Comanche que lo lleva es el
little dog carried by Rubio and Auron
perrito que lo llevan Rubio y auron
Well we have already seen this, this is it
bueno esto ya lo hemos visto este es
brutal
brutal
This fruit tree with the invitation of the
este frutal con la invitación de los
squid games collecting the cable
juegos del calamar recogiendo el cable
both of them this one is brutal eh or whatever but
los dos este es brutal eh o sea pero
Look at Katy Vipy's, but look at you, no
fíjate el de Katy vipy pero fíjate tú no
This account already made thousands of drawings
esta cuenta ya hacía miles de dibujos
about nissacter and about others
sobre sobre nissacter y sobre otras
Look at things before Beijing
cosas Mira antes de lo de Beijing
It's especially true about Isaac, Uncle Yo.
vale sobre todo sobre en isaacter tío yo
I was watching it and especially about
estuve viéndola y sobre todo sobre
niceacher I don't know if she's a follower or what
niceacher no sé si será seguidora o qué
Okay
vale
They speak without knowing the truth
hablan sin saber verdad
they speak without knowing
hablan sin saber
It's a deal and now I've made a story
es un trato y ahora he hecho un relato
of all participants
de todos los participantes
has made one of all the participants
ha hecho uno de todos los participantes
What number did you have? I don't know if it's not there or
tú qué número tenías yo no si no está o
I won't be there, you had a number assigned to you
no estaré lo tenías un número adjudicado
Who is the frog? The frog is Tilberg, but
Quién es la rana la rana es tilberg pero
not a frog Look at the one with blue hair
no una rana Mira el del pelo azul
what is this one called that reacts
el cómo se llama este que reacciona
things on the right of course
cosas a la derecha claro
it's impressive
es impresionante
It's okay, he's spent the
está bien ha gastado la
essential there with the clown graffiti
esencial ahí con la pintada de payaso
very handsome
guapísimo
the moment you know that 80% of
en el momento que sepáis que el 80% de
some losers, that is
unos pringados o sea
80 almost 95
80 casi 95
I am fascinated and I am not designing
a mí me fascina y no estoy diseñando
Nobody who doesn't get angry with me, nobody does it
nadie que no se me enfade nadie lo
you know no Yes or so obviously Or so no
sabéis no Sí o sea obviamente O sea no
better
mejor
In addition, all those who come out
además que es que todos los que salen
Now they are like they are coming out like
Ahora son como ya van saliendo como de
cooked
cocinados
collecting cables to participate
recogiendo cables para participar
it's scary
es acojonante
with the garbage
con la basura
He has it so hard with Aby that I
tiene la tiene muy [__] con Aby que me
It's a shame but it's very good
da mucha pena pero es que es muy bueno
the bastard
el cabrón
Well, what a load of nonsense you've come up with.
bueno vaya sarta de tonterías que has
said here eh
dicho aquí eh
Let's see, I want to go but places
a ver yo me quiero ir pero lugares me
He is saying that it is very powerful
está diciendo que es muy potente lo de
I had closed until the
yo había cerrado hasta el
to the list of places
hasta la escaleta lugares
So he's telling me places to see.
O sea me está diciendo lugares que vea
that I see Cristinini's thing that I don't
lo de que vea lo de cristinini que no me
go without seeing Cristinini
vaya sin verlo de cristinini
Okay
Vale
Cristinini says today he talked about everything. Hey
dice cristinini hoy habló de todo el Hey
that receives the rivers of tiktok that your
que recibe la rivers de tiktok que su
last It was a was for exercising
última Fue una fue por hacer ejercicio
with makeup and continued talking about the
con maquillaje y continuó hablando de la
funa of the work of the birds
funa de la de trabajar te las aves
She defended the work in
Ella hizo defensa del trabajo en
internet and said that she has passed
internet y dijo que ella ha pasado
very difficult moments in which he has
momentos muy difíciles en los que le han
wanted to ruin the haters' lives
querido arruinar la vida a los haters
then comes the topic of your work if not
luego llega el tema de su trabajo si no
out streamer and says they still call him
fuera streamer y dice que aún le dicen
the McDonald's thing
lo del McDonald's
host this for this for this for the
[__] esto por esto por esto por el
million Don't remember this eh
millón No acordaros de esto eh
remember this look not bad for
acordaros de esto mira nada mal para
She the only reason why she is not
ella la única razón por la cual no está
working at McDonald's is because
trabajando en el McDonald's es porque
let's go noir on that side okay but this one
vamos a noir por ese lado vale pero este
You have to see this video, okay?
este vídeo tenéis que verlo vale Este
You have to see the video, it's the best.
vídeo tenéis que verlo eh el millor os
He lied about his van looking at him uncle
ha mentido sobre su van mirarlo tío
look at him the atrocities he said to
mirarlo las barbaridades que le dijo a
Cristinini went, let's go sue him.
cristinini fueron vamos para demandarlo
This one would have eaten one
este sí que se hubiera comido una
I would have lost the lawsuit, even
demanda la hubiera perdido eh incluso
a complaint I think maybe
una denuncia yo creo que a lo mejor
Let's see, let's see it, come on, please.
A ver vamos a verlo venga va por favor
don't go sir
no se vaya señor
videos for other channels too
vídeos para otros canalitos también a
let's see let's see it come on
ver vamos a verlo venga
It's been from minute 6 that Luar tells me, "Hey, it's
va desde el minuto 6 me dice luar eh es
incredible the amount of
increíble la cantidad de
people I like a lot every time
gente A mí que me gusta mucho cada vez
I like what Cristina speaks
que habla Cristina me gustan
think that this is not a job or something
piensa que esto no es un trabajo o sea
It's incredible or rather because it's not a
es increíble o sea porque no es un
I work because
trabajo porque
I don't have a set schedule
no tengo un horario establecido de
office from 8 a.m. to 5 p.m.
oficina de 8 de la mañana a 5 de la
late or whatever it is, it doesn't matter what time it is
tarde o el que sea da igual horario que
whether for that reason or not because my work is more
sea por eso no porque mi trabajo es más
adaptive in the plan that one day I can
adaptativo en plan que un día puedo
start earlier
empezar antes
and I get paid for it
y me pagan por ello
and the Treasury must be invoiced and it must be
y hay que facturar la Hacienda y hay que
pay taxes I hope not if it is not a
pagarle impuestos Ojalá no si no es un
I work to tell the Treasury that I don't
trabajo por decirle a Hacienda que no le
I don't pay a penny
pago ni un duro
I do things
hago cosas
That is to say, there is no more discussion than
o sea es que ya no hay más discusión que
There is no more discussion on that point, topics or
esa no hay más discusión punto temas o
It is that what bothers me is that it has
sea es que lo que molesta Es que se ha
always said that they pay us very well.
dicho siempre que nos pagan muy bien Yo
I think that's what bothers me. So
creo que es eso lo que molesta O sea que
We are giving ourselves life The truth is
nos estamos dando la vida La verdad es
that's good, I mean I'm lucky.
que bien o sea yo tengo la suerte La
Very lucky to earn a very good living
Gran suerte de ganarme muy bien la vida
but I also work a lot
pero es que también trabajo un montón
I mean it's not my fault that your
quiero decir no es culpa mía que tus
conditions are not my fault obviously
condiciones no es culpa mía obviamente
I think it's crap
pienso que es una [__]
that doctors do not charge more than us
que médicos no cobren más que Nosotros
We eat a [ __ ] fortune and there is Peña
comemos un [__] dineral y que haya Peña
that has shitty jobs I am
que tiene trabajos de [__] estoy
charging four obviously I think it is
cobrando cuatro obviamente pienso que es
a [ __ ] [ __ ] but what do I do what
una [__] [__] pero yo Qué hago yo qué
what the [ __ ] do I do if I've had this
[__] hago si yo he tenido esta
opportunity and I have had this talent and
oportunidad y he tenido este talento y
luck touch guilt I have that I don't have
suerte toque culpa tengo eso yo no tengo
blame I mean don't pay me for it
culpa O sea no lo pagues conmigo
It's not my fault, I mean, I'm
no es culpa mía o sea yo estoy
working all [ __ ] day
trabajando todo el [__] día
then it's not my fault to say for
entonces no es culpa mía que decir por
that they pay with us, that is, I understand
qué lo pagan con nosotros o sea entiendo
envy such I don't know what but it is that
la envidia tal no sé qué pero es que
There really is life that believes it
realmente Hay vida que lo cree
firmly that we do not work Then
firmemente que no trabajamos Entonces
It corrodes them, you know how God is there
les corroe sabes como el Dios está ahí
in their [ __ ] house charging whatever they want
en su [__] casa cobrando lo que sea les
corrode uncle if you think I don't work
corroe tío si tú crees que yo no trabajo
I mean, if people are bothered by you
o sea si tú a la gente le molesta que tú
you earn a lot of money people want you to
ganes mucho dinero la gente quiere que
you earn little Fernando 22 do you think not
tú ganes poco Fernando 22 crees que no
I work and I'm earning here a
trabajo y que estoy ganando aquí un
pasture and I'm making a fortune and
pastizal y me estoy haciendo de oro y
I have a life worth it because you don't do it
tengo la vida vale porque no lo haces tú
So what you're telling me is that
entonces lo que me estás diciendo es que
you are an idiot because you do work and
eres [__] porque tú si trabajas y
You don't earn a living without me working
no te ganas la vida que yo no trabaje
According to you, I don't work, do as I do.
según tú que yo no trabajo haz como yo
You don't work for money, that is, you're stupid
no trabajas el dinero o sea eres tonto
so either you [ __ ], which is which?
entonces o [__] Cuál es cuál de
You both know, so I really don't
los dos sabes o sea si de verdad yo no
I work and money rains on me
trabajo y me llueve el dinero
My son, what are you doing with your life?
hijo mío qué estás haciendo con tu vida
is that then you are very imbecile or rather and
es que entonces eres muy imbécil o sea y
that's what people see, but the last one
eso lo ve a la peña pero la última
controversy with the ribes was just that
polémica con la ribes fue Justo eso se
bought a house recently people like it
compró una casa hace poco la gente le
I [__ ]
echo [__]
It's taken out
Está sacán
it's amazing it's amazing
es increíble es increíble
has also happened
ha pasado también
I'm working, so I'm
estoy trabajando o sea que estoy
working I mean you want me to
trabajando quiero decir que quieres que
but I don't know, I say you do, you provide a service
más no sé digo tú haces das un servicio
whichever it is or you sell and receive the
el que sea o vendes y recibes los
footballers
futbolistas
It seems to me just like a footballer
me parece a mí justo como un futbolista
collect 10 million payments or 20 million
cobre 10 millones de pagos o 20 millones
of turkeys and a doctor no but what do we do
de pavos y un médico no pero qué hacemos
The footballer earns what he earns.
Es que el futbolista cobra lo que genera
I mean, that's literal, it's an outrage.
o sea eso es literal es una barbaridad
It's a ridiculous amount of money they charge
es una burrada lo que cobran los
footballers is already a nonsense, let's go yes
futbolistas es ya una burrada vamos si
streamers make money
los streamer ganan dinero los
footballers no longer make any [ __ ] sense
futbolistas ya no tienen [__] sentido es
which are salaries of millions and millions and
que son sueldos de millones y millones y
millions But well it's like but it's that
millones Pero bueno es como pero es que
It is what generates is that you charge what you
es lo que genera es que tú cobras lo que
generates ok maybe you set up a
genera vale a lo mejor tú montas un
business what do I tell you
negocio que te digo yo
[Music]
[Música]
Maybe you start a nail business.
A lo mejor tú montas un negocio de uñas
or there are several things about aesthetics that
o de hay varias cosas de la estética que
They work very well and maybe you have
funcionan Muy bien y a lo mejor tienes
many clients may generate
muchísimos clientes a lo mejor generan
more than a doctor
más que un médico
There are bars that generate 20,000 euros a year.
hay bares que generan 20.000 euros al
less 20 or 30,000 euros per month
menos 20 o 30.000 euros al mes
that they have a good place to succeed
que tienen un buen sitio que triunfen
that they have good veneer that
que tengan buena chapa que
you generate what you sell, what is it that
tú generas lo que vendas qué es lo que
It goes through the footballers who earn that much
pasa por los futbolistas cobran eso
because the clubs generate that with them and
porque los clubs generan eso con ellos y
It is what it is, it is what they generate
es lo que hay es que es lo que generan
they are no more we charge from
ellos no hay más nosotros cobramos de
made less than we generated, that is
hecho menos de lo que generamos o sea
because YouTube stays
porque YouTube se queda
On YouTube, YouTube keeps 55% of what
en YouTube YouTube se queda el 55% de lo
that we generate What does it mean
que nosotros generamos Qué quiere decir
This is what if I win
esto que si yo gano
450 euros
450 euros
I had 550 left
yo tuve se queda 550
That is, if I generate a thousand
O sea si yo genero mil
euros
euros
YouTube stays
YouTube se queda
550 and for me 450
550 y para mí 450
and now from there Hacienda Half
y ahora de ahí Hacienda La mitad
or better yet
o más vale
what we do That is, we as
qué hacemos O sea nosotros como
youtubers what do I do Or that one because you
youtubers qué hago O que una porque te
A brand comes and pays you 5,000 euros
viene una marca y te paga 5.000 euros
for making a promo
por hacer una promo
because they are going to earn much more with
porque ellos van a ganar mucho más con
your promo
tu promo
You charge what you generate, what you do
tú cobras lo que generas lo que tú haces
It is not about fair or unfair based on
no se trata de justo o Injusto en base a
the good work you do that we are
la buena labor que hagas que estamos
here making sauce
aquí haciendo salseo
Do you get me
me entiende
500 million euros for a [ __ ] movie
500 millones de euros por una peli [__]
for what will then generate the rock goes to the
por lo que generará luego la peña va al
cinema and box office revenues raise billions
cine y en taquilla reúnen mil millones
of euros, well damn of course
de euros pues [__] por supuesto
Mental Health the new excuse for
Salud Mental la nueva excusa para los
weak that we already know that you are very
débiles que ya sabemos que tú eres muy
strong and you're grown, let's go for it
fuerte y que estás crecido vamos por
Neanderthals who raised you in the
neandertales que te han criado en la
jungle next to Tarzan we know it friend
selva junto a Tarzán lo sabemos amigo lo
We all know but it was not necessary
sabemos todos pero no hacía falta que
you came
vinieras
It makes me feel sorry for him, or rather,
es que me da hasta pena o sea le
I would answer
contestaría
get away from these people because it is that
zafarme con esta gente porque es que
above all is that
encima es que
let's see the part that says the place
vamos a ver la parte que dice el lugar
that starts super based because this is
que empieza súper basada porque esto es
a little putting it into context with what
un poco poniendo en contexto con lo que
It has happened to River and others and I don't
le ha pasado a la River y demás y no me
is of interest right now
interesa ahora mismo
is crying lots
está llorando porciones
to the skin and such I'm going to leave it in doubt
a la piel y tal lo voy a dejar en duda
I'm going to say 90, I'll bet an arm and the
voy a decir un 90 me juego un brazo y el
next and I assure you I won't lose it
siguiente y te aseguro que no lo pierdo
his [ __ ] sweats his skin yes yes it hurts
le suda la [__] su piel si si le duele
more or less if the soil is harmful I go
más menos si es perjudicial el suelo voy
I don't even think I know. But
a ni siquiera creo que lo sepa Pero
Well, Twitter is being with networks
bueno es Twitter siendo con redes
social networks in general
sociales en general en redes sociales
but I mean but these people
pero quiero decir pero estas personas
To this day I continue studying people
a día de hoy Sigo estudiando es gente
that in the end they have told me
que al final a mí me han llegado a decir
Also, if you weren't a friend, I don't know.
también que si tú no fueras amiga No sé
how much would you be working here there are two
cuánto estarías trabajando aquí hay dos
things
cosas
and the second
y lo segundo
I've said it a billion times
que lo he dicho mil millones de veces
that I have a [ __ ] great job. Yes
que yo un trabajo de [__] madre Si
if I had had a job I would have passed
hubiera tenido un trabajo hubiera pasado
absolutely nothing, my eyes don't fall off
absolutamente nada no se me caen los
Rings
Anillos
absolutely in any job he does
absolutamente en ningún trabajo que hace
more is missing on top of everything uncle but I
falta más encima de todo tío pero yo
also because it went well for me at the time
también pues me fue bien en su momento
before becoming a streamer or dedicating myself to this
antes de ser streamer o dedicarme a esto
and I've told him a billion times or
y yo le he dicho mil millones de veces o
I was working in a company and it was the
sea yo trabajaba en una empresa y era la
purchasing manager of a company
jefa de compras de una empresa o sea
I had a [ __ ] great schedule, right?
tenía un horario de [__] madre no
I worked on weekends and was
trabajaba los fines de semana estaba
super well conditioned with my moves
súper bien acondicionado con mis movidas
my computers and such And I had life
mis ordenadores y tal Y tenía la vida
it was practically, look, practically
prácticamente era fijaos prácticamente
but that makes me laugh a lot and this has
pero me hace mucha gracia eso y esto ha
also coming from streamers this has
venido también de streamers esto ha
also coming from streamers
venido también de streamers
but then there is no interest in taking that out, that is
pero luego no interesa sacar eso o sea
That is overlooked That is overlooked
eso se pasa por alto Eso lo pasan por
stop I don't know who ignores it because
alto no sé quién lo pasa por alto porque
I don't overlook what he did
yo no lo paso por alto a mí lo que hizo
the best Well I don't even know how many or
el millor Bueno yo no sé ni Cuántas ni
How many videos have I made of that? I don't
Cuántos vídeos le he hecho de eso yo no
I know how many videos I've made of that or
sé cuántos vídeos le he hecho de eso o
be that is tremendous, those tremendous, you know
sea eso es tremendo esos tremendo sabes
as always me
como siempre yo
be quiet yes yes
calla sí sí
I
yo
and in the end, people created it
y al final pues la gente se creó la
version of the people who speak
versión que de las personas que hablan
But it just makes me laugh that
Pero simplemente me hace gracia que
then come the gang. Of course, if that's what it is.
luego venga la peña Claro si es lo que
You teach people. Of course.
le enseñas a la gente Pues claro
much moreover total you know to me there are people
mucho además total sabes a mí hay gente
who hasn't let go of my arm for a while
que no me suelta el brazo desde hace
many years is something to learn
muchos años es algo que aprender al
At first it hurt
principio me dolía
all my life I don't care, me too
toda la vida me da igual yo también
I have those people, I have, I have. Well.
tengo esa gente yo tengo yo tengo Bueno
I have more and more of that
yo cada vez tengo más de eso
They add up and then they join together
se van sumando y entre ellos luego se
They make friends and follow each other on social networks and
hacen amigos y se siguen en redes y
They get along between them but yes yes I do
entre ellos se llevan pero sí sí yo
I have the typical people who don't care about you
tengo la típica gente que da igual te
You can paste months without naming them
puedes pegar meses sin nombrarles meses
without knowing about it that even if you believe
sin saber de ello que aunque tú creas
that you are not knowing about them gives you
que tú no estás Sabiendo de ellos te da
to see if they are saying something
por mirar a ver si están diciendo algo
of you And they haven't stopped at all
de ti Y es que no han parado a lo mejor
[Music]
[Música]
maybe maybe there are times when I have
a lo mejor a lo mejor hay veces que he
saying
dicho
I'm going to try to avoid not looking at anything
voy a intentar esquivar no mirar nada
even if some gossip comes out of this YouTuber
aunque salga un salseo de este youtuber
not to mention it and such to see if that way I
no mencionarlo y tal para ver si así me
forget and maybe four have passed
olvida y a lo mejor han pasado cuatro
months that I haven't mentioned them and then
meses que no los he mencionado y luego
I have looked at their accounts and they have.
he mirado sus cuentas y ellos Sí me han
been mentioning for those four
estado mencionando durante esos cuatro
months and it's like Spain is pana they are people
meses y es como España es pana son gente
that it is already for life is something that I
que ya es de por vida es una cosa que me
has come out to me Chronicle
ha salido a mí Crónica
I have learned to live with it. What
he aprendido a convivir con ello Qué
grief
pena
and we're talking five years
y estamos hablando cinco añitos
quietly
tranquilamente
Yes yes I speak calmly of four
Sí sí yo hablo tranquilamente de cuatro
of four or five, which is said soon
de cuatro o cinco que se dice pronto
if I know soon
si sé pronto
the forum member reminded you of the gorgon
la forera os acordé de la gorgona
offender
delincuente
that's still there with your multi-account
eso está ahí con su multicuenta todavía
Pin Pin with Torre sweats his [ __ ]
Pin Pin con Torre suda la [__] a su
son doesn't give a damn about being a stalker
hijo le suda la [__] ser una acosadora
forty-something years old
de cuarenta y tantos años
that instead of doing things on your own
que en vez de si las cosas de su cuenta
normal He says them like that because
normal Las dice de esa porque
I don't know, one has one thing for life
no sé tiene una de por vida una cosa
with me
conmigo
I don't know if to give him the croquette or
no sé si para que le den la croqueta o
I don't know what But what a real shame
no sé qué Pero qué vergüenza de verdad
having a son who is already the son
teniendo un hijo que ya el hijo se
anyone will put these things on the internet
meterá en internet estas cosas cualquier
one day he will find her
día dará con ella
Yes yes four or five years you here not in
Sí sí cuatro o cinco años tú aquí no en
my life no and she is all like that
mi vida no y está ella todo como que
has a pending account with me as
tiene una cuenta pendiente conmigo como
always all those times that are
siempre todas aquellas épocas que es
as if I were to turn around and
como si me diera a mí por volverme y
answer you in the end one day but you
responderte al final te un día pero tú
One day life completely passes you by
un día completamente la vida lo pasa que
Of course I don't do it because I consider
claro no lo hago porque yo considero
This other height completely as for
este otro altura completamente como para
I get off and go to that mud but it is
yo bajarme se van a ese fango pero es
like aunt look at you look at your TV look at what
como tía mírate mira tu tele mira lo que
You dedicate yourself every day, aunt, and to following you
te dedicas cada día tía y a seguirte
talking to you with every channel or hater that I
hablándote con cada canal O hater que me
comes out of other channels If suddenly the
sale de otros canales Si de repente la
Juanjo's community is against me
comunidad de Juanjo está en contra mías
start tweeting with people from the
empieza a tuitear con gente de la
community
comunidad
or from other communities that a channel that
o de otras comunidades que un canal que
very fought is one thing
muy peleado es una cosa
It's been many years, huh. It's been many, many years.
son muchos años eh Son mucho mucho años
many many many years
mucho muchos muchos años
as
como
They all think about it
ya piensan todos esos
The truth is that I could leave it now.
La verdad que sí podría ir dejándolo ya
not the truth but that's what it is people
no la verdad pero es lo que hay gente
It has happened to us already and will continue to happen
nos ha pasado Ya y seguirá pasando
But well, I have to endure, I want to
Pero bueno tengo que aguantar quiero
say every x time I have to
decir cada x tiempo lo tengo que
hold on and every time I do something
aguantar y cada vez que hago un algo lo
that it is There they are so that I do not get
que sea Ahí están para que no se me
I forgot that they hate me I already know
olvide que me odian Ya lo sé
you know you're coming out somewhere
sabes que sales en algún lado Cualquier
thing I have seen it I mean if I come out in
cosa yo lo han visto O sea si salgo en
I watch TV because it tells me to.
la tele yo porque me lo manda me lo
send for my faithful one, you don't know, I don't know
manda para mi fiel de tú no yo no sé
Well, if Efe Manuel sends it to me, no.
Bueno si me lo manda Efe Manuel no
Obviously neither did Efe Manuel.
obviamente tampoco Efe Manuel me lo
sends and from time to time I look at them
manda y de vez en cuando lo miro los
emails from Femanuel
emails femanuel
It's like a little rat that I have there that
es como una ratilla que tengo ahí que me
send everything from everywhere
manda todo de todos lados
in an email I always have every day
en un email Siempre todos los días tengo
maybe five and a half of females and
a lo mejor cinco y media de femanos y a
the best once or twice a week I have
lo mejor una o dos veces a la semana he
taken a look at some headlines
hecho un vistazo a algunos titulares no
literal I mean if I have appeared in the
literal O sea si yo he salido en la
radio on the same afternoon they have it
radio en la misma tarde ellos lo han
seen if I have gone on TV they have
visto si yo he salido la tele ellos han
watched the program and commented on it
visto el programa y lo han comentado en
your account
su cuenta
brutal brutal but with them
brutal brutal pero con ellos
They know more about me than my followers
saben más de mí que mis seguidores
many times because I didn't understand why
muchas veces porque no entendía Por qué
I mean
quiero decir
I mean, there was no reason why I didn't talk about it.
O sea no tenía por qué no hablaba de
Nobody was going to do my [ __ ] thing and never did.
nadie no iba mi [__] bola y nunca lo
I understood why you are relevant and
entendí porque tú eres relevante e
important and they don't. So you have to
importante y ellos no O sea tú has de
realize that you are not going to be watching
cuenta que tú no vas a estar pendiente
of the things they do, that is, I do
de las cosas que hacen ellos o sea yo me
I put myself in the same situation, no, I'm not going
pongo en la misma situación no yo no voy
to be aware of a [ __ ] [ __ ]
a estar pendiente de una [__] [__] de
what they do in their lives or
lo que hagan ellos en sus vidas ni de
his achievements did not achieve
sus logros no logro
failures
fracasos
That is, they are completely people
o sea son personas completamente
insignificant and they will be so
insignificantes y lo serán o sea de
made for that reason they are like that because they are
hecho por eso son así porque son
completely insignificant people
personas completamente insignificantes
in their own lives but even for
en sus propias vidas pero incluso para
his own family, that is, I would be
su propia familia o sea yo estaría
pending on my son that my son a
pendiente de mi hijo de que mi hijo un
God forbid he goes online and sees this and
Dios no se meta en internet y vea esto y
being ashamed of me is worth a thousand things
se avergüence de mí mil cosas vale
but the application is that you are
pero la aplicación es esa tú eres
relevant and it makes them angry that you are going to
relevante y les da rabia que tú vayas a
more and you go to more and you go to more and they
más y vayas a más y vayas a más y ellos
not for you That's it
para ti no Esa es
Javi Turbo tweeted by coscu luar
Javi Turbo pueblo tuiteo de coscu luar
Please tell me what you give yourself
dime qué es lo que tú te das porfa
I haven't seen the video yet.
Todavía no he visto el vídeo que ha
made Turbo town the truth and makes a
hecho Turbo pueblo la verdad y hace un
couple of years I was bad but very bad or
par de años estaba mal pero muy mal o
sea
sea
I'm not going to say things because they might be
no voy a decir cosas porque igual Son
very strong but I stood up to very strong things
muy fuertes pero me planté con cosas muy
strong a couple of years ago yes
fuertes hace un par de años sí
a couple of years ago it coincides with this no
hace un par de años coincide con esto no
I think YouTube
yo creo que YouTube
literal
literal
literal matches
literal coincide
but
pero
Well let's go to the discord
Bueno vamos al discord
I say it again from there okay I don't
yo vuelvo a decirlo de allí vale Yo no
I know how
sé cómo
This girl is so cute physically and so
esta chavala tan mona físicamente y así
as you can see, I mean, she's super cute
como se le ve o sea es súper linda
Physically, I see her and she seems very good to me.
físicamente yo la veo a mí me parece muy
beautiful I don't know what you think about this
guapa No sé ustedes qué pensáis este se
It goes like this very pretty and also and in
va así muy linda y además y en
conditions how well you dress your
condiciones lo bien que viste sus
studies his career He doesn't stop studying
estudios su carrera No para de estudiar
He doesn't stop working, so he's not a
no para de trabajar o sea que no es una
Partner house not because you say Well
casa Partner no porque tú dices Bueno
On YouTube, envy is in the other
en YouTube a otro la envidia está en los
who do not overcome their failure completely
que no superan su fracaso completamente
What I said yesterday is worth it, I don't know how
lo que dije ayer vale que yo no sé cómo
This little girl has been able to be with him
está chiquilla ha podido estar con el
million, that is to say, it doesn't fit me
millón o sea es que no me entra en la
[ __ ] head but well everyone in life
[__] cabeza pero bueno todos en la vida
we have past mistakes and things Until
tenemos errores del pasado y cosas Hasta
that we mature and so on
que maduramos y demás
That is to say, it is night and day in everything, that is to say
o sea es la noche y el día en todo o sea
There is no point in a person with
no hay sentido para que una persona con
this head has been with a person
esta cabeza haya estado con una persona
with that head it's worth it
como la con esa cabeza vale
Yes, but it's not just the physical anymore, it's
Sí pero ya no solamente es el físico es
which is very nice also in the form of
que es muy lindo también en la forma de
express yourself and apart from that is that
expresarse y aparte es que
There are people who you might say
hay personas que a lo mejor tú dices
Well, look at this because even with
Vaya pues mira esta porque hasta con
This YouTuber, why not? She doesn't speak.
este youtuber porque no no ella no habla
He does absolutely nothing about it.
de él no absolutamente no hace ninguna
mention of him nor is it in anything that is
mención sobre él ni está en nada que sea
from his environment nor related to the
del entorno de él ni relacionado a las
things about him she is dedicated to growing like
cosas de él ella se dedica a crecer como
Okay person and continue studying more and
persona Vale y a seguir estudiando más y
to grow as a professional you know and
a crecer como profesional sabes y
to aspire to more is that it is something that
aspirar a más es que es una cosa que la
true that is very valuable, okay
verdad eso es muy de valorar vale
Now I'm going to Mommy, I'm going to
ya sí me voy a Mommy me voy a
r Opposites attract but let's see
r los Opuestos atraen pero a ver
right you have to take root yes you have to
right hay que hacer raíz sí hay que
take root Oh right
hacer raíz Ay right
to whom do we make a root
a quién le hacemos una raíz
Who do we raid to see that I
a quién le hacemos una raid a ver que yo
see
vea
To Uncle South today To Uncle South today To Uncle South
al tío Sur hoy al tío Sur hoy al tío Sur
Today is the uncle if the uncle Sur is there
Hoy está el tío si está el tío Sur hay
that Uncle South makes a line
que hacer una raya el tío Sur
the mind that is regrettable let's see I don't
la mente eso es lamentable a ver yo no
I share several things, for example I have
comparto varias cosas por ejemplo he
since they say that the girl was
visto que dicen que la chica estaba de
word
palabra
save me means that in word
sálvame significa de palabra eso no
There is also talk about the girl
también se habla sobre la chica la
It is true that with this data it is not possible
verdad que con estos datos no se puede
know neither one thing nor the other What is true
saber ni una cosa ni la otra Lo que sí
It is true that
es cierto que
such for what was discussed and such for what
tal por lo que se conversó y tal por lo
that
que
aims to do could reach could
apunta hacer podría llegar a podría
to think that the girl is indeed
llegar a pensar que la chica sí que
I would be of legal age, no, I don't have much
sería mayor de edad no no tengo mucha
doubt it and the truth is that I
duda de ello y la verdad es que me
It seems like a pathetic euro, man, it's an act
parece un euro lamentable tío es un acto
It's unfortunate that this was streamed.
lamentable el haber hecho Stream de esto
The thing in the photo
el Lo de la foto
very terrible Thank you very much Javi for the
muy terrible Muchas gracias Javi por la
raid How are you
raid Cómo estás
a lot a lot a lot a lot a lot
mucha mucha mucha mucha mucha mucha
thanks for the adjustment, you catch us that
gracias le ajusto nos pilláis que